neun leute
herzlich willkommen zu einer neuen folge
heute natürlich wieder mit dabei
clemmons daniel ist heute wieder mit
dabei wie immer ja ihr kennt ihn ich
muss immer diesen umstieg technisch
schaffen von kopf und jetzt sitzt
nämlich ganz ohne kopfhörer plötzlich da
sonst die ja immer und wenn wir nicht
remote aufnehmen wie immer okay aber wir
sitzen heute uns gegenüber besitzen uns
heute mal wirklich wieder gegenüber so
sehr schön aber wir sitzen also was
heißt leider wir sitzen denn daher das
neue im haus wo wir die letzten folgen
immer wieder schon darüber geredet haben
deswegen und gehört wahrscheinlich ein
bisschen hall war ein altbau ist weil
meine deckung müsste ganz gut gehen aber
das könnte etwas nachhaltiger das kann
gut sein dass gewichtige wichtige stimme
bei dem
wichtigen podcast team heute 8 1 heute
sind wir ganz entspannt heute sind wir
unvoreingenommen also heute sind ein
komplett druck befreit also ich muss
auch sagen also letzte mal war schon
eine sehr emotionale folge diesmal ich
habe keinerlei bezug zu dem künstler
über den wir heute reden ich habe glaube
ich mal was gehört von dem aber im radio
vielleicht oder so ein quatsch natürlich
heute ist eine ganz besondere freude
schulz war dass du
heute ist eine ganz besondere folge denn
heute geht es um das neue alligator
album und ich habe ja selber so ein
bisschen ich will es nicht fehler nennen
aber ich habe so ein bisschen dafür
gesorgt dass ich persönlich mit
alligatoren einen gewissen druck auch
immer verspüre ganz offen gesagt er der
experte
das sagst du pré das sage ich als
außenstehender nichts wissen ja auf
jeden fall aber also für mich bist du
mein experte und auf youtube glaube ich
auch jetzt mal ernsthaft er also ich
habe die letzten wochen einige
nachrichten bekommen danke dass ihr an
mich gedacht hat auch zu dem album
content kommt und ich kann euch sagen es
kommt jetzt hier heute eine hoffentlich
ausführliche folge über das album wo wir
über jeden song natürlich einzeln
ausfällig reden werden es ist auch so
beeindruckend ist ein harter aber dass
der so eine
base scheinbar hat wo also um die
interpretation und so was du hast mir
eben noch ein paar wie ms gezeigt zu
bekommen als jetzt auf deinen kanälen
also dass leute jetzt auch wirklich
interessiert sind erst mal deine meinung
sein aber das wirklich beeindruckende
daneben ist natürlich auch dass es leute
gibt die da so auf der suche sind nach
interpretation ihres künstlers so naja
also was der mann eine fanbase hat ganz
ganz beeindruckend ob ich aber grad
schon gesehen der top titel des albums
hat zwölf millionen streams auf spotify
oder sowas
hab ich nur möglich gerade gesehen oder
stand jetzt ich ja was mit dir schlafen
aber ist auch glaube ich am längsten
raus schon ihr recherchiere ich noch
selber 11,4 millionen klicks auf spotify
stand heute am zweiten april abends
schnell ändern esther graf ist auch in
den letzten drei tagen über die eine
million listen grenze gesprungen ja klar
ich mich auch vor kurzem noch mal
reingeguckt um zu sehen wie groß ist die
eigentlich inzwischen und die er hat
jetzt die eine million hinter sich
gelassen aber da reden wir später
wahrscheinlich sagt immer was zum chart
einstieg bist du da warst wie du bist
echt genauso wenig wie ich kann aber
gern kurz recherchieren du kannst ja
einfach mal erzählen wie so deine ersten
berührungspunkte mit alligator denn
überhaupt ausgesehen hatten ja ja die
übliche frage also meine ersten
berührungspunkte mit alligator sind
wahrscheinlich willst du mit mir drogen
nehmen ist er mir als erstes
wahrscheinlich wirklich als person
aufgefallen weil der remix von der eben
angesprochen übrigens von robin schulz
dann ziemlich durch die decke ging in
allen richtungen glaube ich also nicht
nur noch im umkreis sondern kann man
plötzlich überall hin
und ich denke ich habe aber vorher schon
was von ich glaube hier trailer park
oder so was wahrscheinlich habe ich
davor schon was über die ecke damit
bekommen also zumindest hat sich den
namen das schon gehört den hat sich
immer so in den glaube ich zur ruhe port
damals verordnet oder sowas
trailerpark hat ja die diese ganze
bewegung da irgendwie soja oder sowas
hatte ich die idee verhält ist okay also
trailerpark ist ja eine zusammensetzung
aus erzählt mir noch mal ganz kurz da wo
wir jetzt sind alligator und trailer
park haben welche also es ist so dass
trailerpark ist ja das label von
sebastian bzw dnp hieß ich muss ganz
schnell mal rechnen sonst kommen noch
weitere
fragen mich 1000 leute am tag beendet
erfolgen aber ich erzählen was sie
kleben ist alles geplant hat dann
schlimme videos gar nichts vermeldet der
folge sprechen wir versprechen alles
hier und nichts davon halten wir einen
das ist super g aber ist vielleicht
wird ja gegründet von basti dnp der
damals noch mit einem kollegen zusammen
gemacht hat und
ja
ja ich bin ich bin top vorbereitet jimi
hendrix und
skinny chef der zusammen jetzt weiß man
wie die zusammen hießen wie bei uns
nichts schlechtes zu wir haben auf jeden
fall zusammen dieses label gegründet
dann haben sie es hatten noch mit dazu
geholt und teamchef war jimi hendrix war
ja damals noch mit casper auf dem
gleichen label 667 wohin modernen level
haben wir jetzt zum vergleich die waren
zusammen auf dem label und haben dann
dieses label quasi zusammen gegründet
und mit mit dann noch zusammen haben
eine platte zusammen raus gebracht das
war dann crack street boys volume 1 und
dieses album leaf dann wohl ganz okay
auf jeden fall hat da sie waren dort
auch schon auf einem auf einem postreg
alligatoren betroffen alligator ist ein
kurz danach gezeigt worden von denen ich
glaube um 212 rum und hat dann als er
war vorher bei rappers in tatsächlich
die scheinbar auch im label betrieb
hatten das wusste ich auch nicht aber
das sind ja die die früher das vwt auch
ausgerichtet haben und da die gäste
zudem zeitung mir auch ganz gut drauf
gepasst weil er viel battle rap gemacht
hat auch noch zu der zeit und genau den
haben die dann gesagt und dann hat er ja
auch direkt trieb also müssen wir das
erste was er mit denen gemacht hat war
dass er
christ 2 da war damit teil der trader
pakoo lief auch echt erstaunlich gut für
die damalige zeit als bleibt ja noch
nicht so riesig war wurde dann auch
prompt zwei jahre später indiziert da
hat sich die bpjm echt viel zeit mit
gelassen aber wurde dann auch ebenfall
auch indiziert ist auch
durchaus streitbare themen drauf das ist
ja bei trailerpark allgemein so ein
bisschen das ding aber habe ich damals
auf jeden fall irgendwie auch schon hin
und wieder so ne durchaus durch also
also gerade vor allen dingen vor allen
dingen im trailerpark kontext auf jeden
fall da ist noch mal ein ganz anderes
alter ego als in seiner eigenen musik
okay aber das war jetzt schon mal eine
kurze zusammenfassung und können ja noch
kurz weiter gehen oder danach ein
problem nach hat er nämlich triebwerke
über trailerpark rausgebracht und damit
dieses label finanziell wahrscheinlich
auch ein ganz anderes niveau gehoben
weil wie du eben schaden schätzt du oder
willst du es ja wirklich einer der
allergrößten deutscher pitts die es je
gab ich glaube damals hat er sogar die
die rekorde die sido noch kurz vorher
mit bilder im kopf hatte gebrochen wenn
man sich mal anguckt willst du
inzwischen 100 über 130 millionen
streams auf spotify du hattest dann noch
auf dem youtube video ein paar hat sich
also wahrscheinlich auch über 100
millionen aufrufe der robin schulz remix
tief auch hoch und runter auch zig
millionen aufrufe
das ding war ja wirklich überall also
ich weiß auch noch als unsere selbst
drei jahre später habe ich dann abi
gemacht und selbst da lief das album
noch auf jeder ab die party hoch und
runter also nicht das album sondern der
song willst du und ja das album selber
ist er damals auch erstaunlicherweise
auf die eins in den charts eingestiegen
was ja auch damals nicht
selbstverständlich war und damit können
wir jetzt den bogen schlagen ich habe
nicht klar nachgedacht und wasser von
alligator ist erstaunlicherweise auf die
zwei der charts gestiegen nur überholt
von placebo die auch in der gleichen
woche liest haben aber vor maschinen
gang kelly und vor kraftwerke
ja genau die haben so ein remix album
rausgebracht aber placebo ist natürlich
auch was hier an relativ beeindruckend
ist ist das alligator keine hart wie
dieses gemacht hat also er hat das album
nur in einer limitierten variante auf
vinyl rausgebracht aber überhaupt nicht
als cd oder sowas sondern du konntest
dass einem im prinzip nur stream mp3
kaufen und
5000 - vorbestellen oder so ich weiß
nicht wie viele es waren
demonstrieren dieses limitierung sting
ist glaube ich nicht gut ja die übrigens
bis heute nicht geliefert sind weil die
lieferengpässe bei dem vinyl es haben
also ich habe meinen mein wandel bis
heute nicht bekommen dass die auch in
meinem anderen alligator shirt ich kann
da alligator seien im mittelalter wollte
ich nur kurz erwähnt
es gibt noch leute die ihn seit der
steinzeit kennen aber ich kenne ihn seit
dem mittelalter also ich bin bei ist er
wie vier dazugestoßen für die kenner
dies wissen ja genau zeitlich zu
verorten passt das mit dem mittelalter
shirt eigentlich ganz gut ja aber
natürlich ich habe glaube ich dir auch
sehr viel alligator immer wieder nah
gebracht
wir haben ja auch früher eine radioshow
zusagen gemacht in schülerradio und da
habe ich auch als die musikredaktion
innehatte immer wieder trailerpark und
alligator versucht in die playlisten mit
reinzukriegen wir haben glaube ich auch
manchmal gespielt ja also wir haben auf
jeden fall trailerpark mal gespielt mit
hier bleibt in der schule irgendwann
nicht gut immer das raster track wäre
auch mit alligator
dann sieht er die hupe der song war auch
krass da war ich irgendwie im mai auf
einem konzert von trailerpark und da
haben sie den song schon gespielt und
dann kam der aber erst im september oder
so raus der song und ich hatte einfach
vier monate oder fünf monate diesen
ohrwurm bis ich den song dann überhaupt
noch hören konnte es war ganz ganz fies
oft das recht neue saison ja ist schon
richtig geil aber ja genau und ja danach
kam er dann noch
also wir hatten dann triebwerke dann kam
die musik ist keine lösung dann str w5
und jetzt eben rotz und wasser
was jetzt wieder nach str5 der teil von
dieser stage rechtlich album reihe war
jetzt wieder ein eigenständiges allem
mit einem eigenständigen thema ist wie
viele singles hatte es schon viele sechs
stück laut sechs stück und wie gesagt
mit dir schlafen ist glaub ich von neun
monaten rausgekommen nokia also also es
ist schon echt eine lange zeit gewesen
es war auch lange zeit nicht ganz klar
dass jetzt singles sind die einfach so
dropped oder ob das ein album wird ich
glaube er hat dann erst vor drei monaten
war vier monate so das album angekündigt
davor kamen die singles einfach aber mit
dem gleichen stil einer cover und
deswegen hatten wir damals auch schon im
freundeskreis und so gemutmaßt dass da
wohl ein album kommt und das kam ja
jetzt dann auch
und ich würde sagen den ganzen rest
können wir wahrscheinlich während der
songs auch weiter besprechen wir haben
da jetzt einiges zu tun es gibt einige
spannende neuigkeiten auf diesem album
neuerungen in alligators musik und
deswegen würde ich sagen steigen wir
jetzt einfach mal eine in den ersten
track oder hast du noch irgendwelche
vorwort zu geben 40 minuten lang ist das
album ca genau zwölf surf songs sind
drauf das album ist final erschienen
dann von der woche doch noch letzte
woche frei also genau vor einer woche
eher wichtig also ja erst dann vor einer
woche genau ok ja spannend dann würde
ich gerne jetzt mit feinstaub und rotz
und wasser einsteigen alles klar dann
hören wir jetzt feinstaub viel spaß
feinstaub
ja was sagen wir dazu ja das ist immer
die spanne fragen sind wie ich habe mich
immer was was du davon hält dass ich
viel spannender finde war ich weiß schon
was ich davon halte ich habe ich einfach
mal seine meinung interessieren
ich fand es erst mal cool vom klangbild
hat es mich direkt angesprochen das
klingt gut ich konnte es noch nicht ganz
einordnen wohin das ganze gehen wird ist
klingt wie so eine hip hop song
irgendwie da sowas ist sind so ein
bisschen so ich weiß gar nicht was
klingt ein bisschen so passt so die
gitarren jetzt so timbaland messages
jetzt überhaupt nicht über diese diese
apu gitarren wieder spielt und so was
also ich habe noch gar keine so richtige
ahnung wo es hingeht aber es ist ein
bisschen mehr 2000 irgendwie irgendwie
so klingt es wir sind für mich wie 2005
oder sowas vom bieter
aufwendige vocals ich spoiler schon mal
dass wir viele gitarren hören werden
also das ist so mir
ich habe direkt den verdacht gehabt dass
wir auch so ein bisschen so ein künstler
hören wir haben gerade über seine
erfolge redet der hier irgendwie gar
keinem was beweisen muss sondern
wirklich alligator sein kann wie er will
so ich weiß nicht wie sein anspruch
wirklich ist aber er kann er sein das
sieht man auch in den credits dass da
nicht allzu viele leute
rein pushen weiß jetzt nicht auch bei
den mix gemacht hat da müsstest du mir
gleich bei den nächsten tut er nicht
selbst sonst war alles ein bisschen
städte als erlös hier als ausführende
kraft als reiter und ausführende kraft
alle sagen mixing und mastering ist
jeweils voll kg part ok müssen wir auch
mal gucken wir das es ist ich werde
jetzt dass es einer vom ganzen album
wahrscheinlich sich durch zieht ja ich
denke auch ja da gucken wir gleich noch
mal drauf wer da gearbeitet hat aber es
ist
also ja eine auf jeden fall nicht mit
aktualität kämpfen müssen hat das gefühl
so dass hier geht es nicht darum modern
zu klingen und es geht irgendwie betont
also mein gefühl jetzt so
eigen zu klingen das fand ich irgendwie
krass weil ich hätte so was jetzt nicht
vielleicht auch erwartet das ist auch so
ein bisschen lustig ich kämpfe immer ein
bisschen mit fanny web aber er hat da so
ein paar ganz intelligente module ist
gleich noch viel mehr zug von erzählt zu
wortspielen und so was bei ihnen die
cool sind ja aber wie gesagt also hier
hatte ich das gefühl es spielt einer
relativ frei auf ich weiß nicht ob ich
den gag catcher mit dem verein staub
mund auf ist bis hin zu ich vielleicht
aber keine ahnung was ja also die
lebensmitte die analyse dazu ja das ist
auch so ein song ich hab ja die analysen
zuerst rb5 auch oft so gemacht dass ich
wirklich leyen für ein durchgegangen bin
und das wäre jetzt hier so ein viertel
stunden video war jede leyen ist noch
mal für sich eigens so was kostet eine
analyse durch weg also das ist schon
echt also er feiert hier erstmal los und
du findest wirklich auch jedes mal beim
neuen durchhören wieder allein die du
noch mal neu entdeckt so es ist schon
ist schon ganz ganz also er geht direkt
aufs ganze im intro und was ich noch mal
zum sound kurz sagen wollte ist als ich
das erste mal gehört hat dachte ich mir
so also natürlich das ist ein sehr
eigener style aber ich hatte so ein
bisschen bei den vocals gerade in der
hook so apache vibes ich weiß nicht ob
in irgendeiner form das sinn macht was
ich hier sage war dass irgendeinem grund
hat mich seine stimmlage und vielleicht
auch ein bisschen dass wir die hoch
sinkt daran erinnert
und das war auch ein bild was jetzt über
die mehreren listen links die ich hatte
nicht nicht weggegangen ist also das war
so ein bisschen das ja also nicht vom
bisher so das war schon was anderes aber
vom von der rein vocal performance hp
natürlich
die die vocals ja trotzdem sehr
natürlich alles so vielleicht ich hatte
jetzt nicht diesen apache web könnte
auch was dran sein er sinkt deshalb
wirklich so hinten sind ja auch es
vielleicht einfach das ist diese tiefe
stimme in der hook hat dieses ich geb
dir also da singt ja schon ein bisschen
tiefer als das sonst tut vielleicht ist
es auch einfach das iphone oder auch mal
richtig raus ja das werden wir auf dem
album noch öfter hören dass er mal so
richtig sinkt das alter in letzten album
natürlich auch immer wieder gemacht aber
diesmal irgendwie nochmal ein bisschen
öfter aber das hier würde ich schon
sagen ist schon relativ klassischer
webtrekk auf jeden fall
mit einer sehr melodischen huck aber
wird so in welchem er zählt zu den
soundteppich unterboden in welchem
jahrzehnt wird zu den sound unterbränd
bin ich der falsche um das zu
beantworten also ich habe da keine
ahnung dafür habe ich nicht in diesem
podcast eigentlich stoffe oder im
dunkeln aber das ist 2000 arbeit aber es
ist schon so das ist auch eine sache der
alligator mal in interviews quasi gesagt
hat dass er auf diesem album sich so ein
bisschen frei gemacht hat von vielem
ohne das auto teil der rente also so
mein erster eindruck so ich kenne jetzt
nichts was so was er da ja die ihn
beeinflusst werde das ist so also klar
gibt es musik die so klingt vielleicht
schon irgendwo aber wissen sehr eigen
dass die besondere regeln so ja und das
hat alligator ja auch schon immer
gemacht dass er wirklich seine
produktion waren immer eigen seine seine
vocal performance war auch immer eigen
und es war nie so richtig zu verorten im
rap im deutschrap wo er herkommt oder wo
er jetzt hingehört deckt euch ja auch
ins lager wechseln wenn das nicht immer
verarschen würde der hat ja der hat ja
lions die sind so gut wie mit damals mit
rosen oder sowas oder auch hier auf dem
album sind lions die kann so eins zu
eins
missbrauchen indem schlager kontext oder
so eine stimme hätte auch im coolen
schlager zu singen was ich mache ja
spannend fand er hat letzten im
interview gesagt dass er selber immer so
ein bisschen zwischen diesen welten
wandelt weil er natürlich sehr also er
könnte ein riesen pop artist werden wenn
er wollte wahrscheinlich aber wie gesagt
bei ihm war so ein bisschen das ding
dass er halt eigentlich für den für die
rasse web babbel hat eigentlich zu
poppig ist aber für die krasse pop habe
halt einfach zu verklärt will der hand
frisst wie viel text hat viel zu viel
raptor noch drin ist und ja viel zu
kompliziert und zugängliche texte
sondern wahrscheinlich auch keinen bock
drauf ja und genau das meine genau dass
das ist glaube ich das was daraus
resultiert das hat er jetzt so nicht
gesagt aber er hat halt auch einfach
nicht nötig er ist an der position wo er
sagen kann also weil er halt das
natürlich irgendwo auch das glück aber
auch einfach das können und das talent
hatte sich eine fanbase aufzubauen die
einfach das cool findet was er macht
wenn man nur über die hat wirklich da
sogar ein status auf planungen damit
kann er halt quasi jetzt einfach
wirklich sagen ich mache worauf ich bock
ab und das funktioniert und das ist auch
das was ich auf diesem album er höre er
hat jetzt auch und das ist so eine sache
die ich spannend fand über jedes album
hinweg entwickelt sich ein künstler er
weiter und wird vielleicht auch ein
bisschen reifer im sound oder verändert
sich ein bisschen da habe ich auch noch
also schon hier merkt man so ein
bisschen so textzeilen diese darauf
eingehen auch schon so ein bisschen
spoiler der mann hat familie und ist
älter geworden ja kommunaler jahre
später noch mal drauf rein gehen ich
wollte jetzt erstmal den server angehen
ich bin noch beim star holt ich war
überhaupt nicht im text reingegangen das
wird heute lange session glaube ich ist
er ja aber was ich besonders finde ist
dass ich jetzt das gefühl hat dass der
sound auch eine ecke
seriöser ist vielleicht das falsche der
falsche begriff aber alligator hatte
immer sehr nah so so hausgemachte beats
so beats die auch manchmal sehr wir die
samples 100 mal auf einem beat einfach
in so nen
jahren in seinem garten schlagen kies
steine und er hatte einfach eingetreten
und das als mehr benutzt so solche
sachen hat er früher oft gemacht hatte
man immer sonne ja wie so ne
zusammengebaut und so
zusammengebastelten beat er und das hat
er seinen eigenen wappen das war mega
cool aber das hier klingt für mich dann
doch viel mehr nach na ja so einer etwas
größeren hochwertigeren produktion
einfach die einfach mehr in diesen sound
reingeht und weniger dieses hausgemachte
dies ist auch ganz klar bei den vocal
mengen und bei denen gitarren aufnahmen
da hat jemand ganz viel zeit reinstecken
müssen weil also nur der wirt gitarren
aufnehmen können ob ich finde gitarren
zum beispiel ist immer dann habe ich
irgendwie hatte ich glaube ich in die
kommentare unter dem video auch
geschrieben dass er irgendwann
geschrieben alligator doch locker werden
kronen gitarrenunterricht genommen so
gut wie jetzt klingen ja also also
vielleicht hat es auch gar nicht selber
gespielt aber das glaube ich dass ich
doch mal her gemacht hat so ob er sie
gespielt oder jemand anders das ist
super viel arbeit ja auf jeden fall
bringen und dann laufen also ja viel
mühe schöne produktion jetzt würde mich
aber doch mal interessieren mit dem
feinstaub ja wir gehen wir gehen gerne
in der nähe ist es nicht also ich
zumindest nicht da ich wusste also ich
kein alligators insider nicht alligator
gibt ja allgemein die jungs häuser dort
leben 3 nicht ob der ich gebe dir
feinstaub ist dieses dieses bild was sie
auch immer wieder in den park
angesprochen wird mit diesem auto
wegfahren also es ist ja ein trennungs
lied es geht ja hier um das ende einer
beziehung das ist eine trennung und ich
geb dir feinstaub würde ich behaupten
dass das bedeutet er setzt nicht quasi
ins auto die frau steht da noch und er
fährt einfach weg und ballert ihr quasi
den a untersuchung unsere weiter ins
gesicht trägt noch die abgase genau sie
kriegt die abgase ab direkt ins gesicht
wenn man sich auf der hacke drückt ja
und genau genau das ja also er ist er
rennt weg erfährt werk er fliegt weg wie
auch immer er gibt ihr den feinstaub
stammt aus combs aus gas ja genau
richtig das ist glaube ich so ein
bisschen der der genau hier sagt er auch
riecht den auspuff die ich den auspumpen
dementsprechend das ist dicke luft und
viel zu laut das ist halt wirklich
dieses auto bildnis das kommt ja im text
anderen freunden der huck ja ganz
eindeutig
genau und das dass er halt weg ist so
das ist ein trennungs lied aber hier
merkt man auch also hier in dem lied
noch am wenigsten im gesamteinkommen wir
noch einmal mehr darauf es wird schon
teilweise sehr ernst in den lyrics hier
haben wir noch aber sehr viele lustige
lustige lions ich will jetzt nicht jede
einzelne durchgehend dafür könnt ihr
gerne bei genius vorbeigucken weil
wirklich fast jeder einzelne hat hier
eine notation das sieht man heutzutage
auch echt selten dass wirklich jede
herzen eine innovation hat berlin aber
hier könnt ihr euch auf jeden fall zu
den 101 wenn du da auch fragen was
durchlesen aber ich kann mal so ein paar
durchgehend wo wir nämlich auch hier
wieder dieses bild des autors auch immer
wieder haben im text ja hier zum
beispiel brüllen hier genau sei doch
keine drama-queen brülle ich mit kahl
rasiertem schädel aus dem lamborghini
und meine mascara fließt wurde so ein
bisschen dieses drama green mäßiger und
dieses exzentrische über über die
stränge schlagen nach nach trennung und
das dann leute teilweise einfach über
korrekturen angehen und so das spricht
er hier so ein bisschen mit an und
allgemein geht es in dem song klaus
sprach ist aber schon so ein bisschen
theater es irgendwie so ne völlig
überzeichnet das bild ja ja die 100
prozent aber ist diese ganzen bilder
hier
sind halt auch so ein bisschen zeichen
dessen dass man sich so ein bisschen die
also ein ende von der beziehung ist ja
gefühl dann also natürlich sind das hier
auch irgendwo so klischees das ist ja
auch nicht bei jeder beziehung so es
gibt ja kein schwarz und weiß aber dass
man hat quasi mein mann hat ja eine zeit
lang zusammengelebt oder also war ein
paar und es gab ja auch schöne momente
und im moment der trennung
streicht man das ja erst mal alles aus
seinem gehirn raus und sieht nur noch
das negative und also wahrscheinlich so
ein bisschen das gegenteil zu dieser
rosa und grün am anfang einer beziehung
und dass das ist ja genau das was er
hier immer wieder beschreibt
und das man halt quasi sich danach
erstmal wieder zettel muss das ist auch
diese eine schöne leyen die ich total
toll finde ja es ist raubbau an deinen
gefühlen mit rauen worten kommende
generationen von partnern können das
wieder aufforsten also dass man sich
halt dann auch gegenseitig so wehtut und
einfach böse worte die man vielleicht im
nachhinein auch bereit einfach sich an
den kopf schmeißt und das dann halt
später andere leute das dann halt
erstmal wieder reparieren müssen so
gesehen und da da gibt's hier ganz viele
starke bilder finde ich in diesem in
diesem song
wo ist fast schon schade finde dass ich
nicht wieder mir das zeitlich leisten
kann zu jedem song analyse zu machen
weil ich hätte schon bauen immer top
five maximal
und das ist schon also ist schon sehr
viel sehr sehr spannende lions hier mit
drin
ja und auch er einige einige schmunzler
wir hatten glaube ich jetzt im dritten
part somit die mit die lustigsten leyen
lions drin ich musste mal kurz gucken
genau hier liebe deinen nächsten ja ich
liebe schon die nächsten dich liebe ich
bin meinen kieferorthopäden oder du
warst alex auf allergisch auf fisch
hielt es mich ab vom fisch heute es sich
jeden tag fisch ich hasse fisch das aus
dem wissen dieses der partner hat mich
so eingeengt so und dann das aber im
nachhinein dann so ein bisschen dieser
erkenntnis kommt zu ja aber das war ja
eigentlich gar nicht das problem
also das ist auch wieder dieses alles
ins negative ziehen und ja alles halt
sich selber hat quasi als der gewinner
der trennung sehen und sich selber als
den starken da raus gehen lassen aber in
echt so ein bisschen selber zu verkennen
dass es einen auch gerade selber
beschäftigt und selber noch schadet das
hören wir in vielen lions hier drin
meint der kranken mal kurz gucken es gab
da eine ich muss hier immer wieder hoch
und runter scrollen weiß nicht nur mal
beeindruckend ich mir das an höre schon
im ersten track wie viele verschiedene
stimmfarben klänge oder teilweise sogar
noch irgendwie so sprachfehler so
einbaut weise der hat so eine weiß ich
gar nicht ob sie das noch so krass
ausfällt aber diese dynamik kann man ja
nicht sagen aber diese
variationen die der anbietet das ist
auch halt nicht normal so repp ein
rapper in der gleichen stimme und singt
vielleicht in rock oder rap war ein
bisschen anders in der rookie aber dann
ist es dass um diese floss sind schon
durch die jetzt für mich ist alligatoren
halt so ein bisschen theater schon also
der der arbeitet noch wie mit mehr
dimensionen
somit also näher als andere im vergleich
sag ich mal definitiv was auch immer
wieder unkommerziell macht aber schon
wieder so viele haken macht
wahrscheinlich wie wir ja merken das ist
leute waren sie nicht interessiert und
er ist auch ein usb von alligator das er
halt so viele stimmen hat er hat ja auch
mal einen rap reihe gehabt wo er also
die kunst des reitens das wohl ganz
viele andere rapper quasi stimmlich auch
und textlich imitiert hat was wirklich
krass ist also der könnte wie so ein
matze knop quasi halt auch so ein
imitator sein theoretisch
sehr sehr beeindruckend was er hier
abliefert aber genau die laien die ich
eigentlich meinte war und dann können
wir auch gleich noch mal kurz über die
bridge reden die halt auch
wahrscheinlich stimmen nicht noch mal so
ein extra ist hier also was ich meinte
eben ist du verschwindest als würdest du
das regime kritisieren hast nie
existiert geschichte wird von siegern
geschrieben und dazu passen dann auch
dieses letzte leyen des dritten fazit
richtig bergauf ich bin nicht im
leerlauf nein ich leg zuerst auf also
dass er sich quasi selber als der sieger
und der der schluss macht und der der
das ding gewinnt wer am ende die
beziehung gewonnen hat so dass er sich
so tituliert aber das natürlich eine
absolute farce ist und man sich selber
eigentlich nur was vormacht
die gefühle zu unterdrücken und die
gefühle in sich rein zu fressen so ein
bisschen auch und das beschreibt er hier
in diesem song finde ich sehr gut und
diese bridge am ende fast das ganze
nochmal gut zusammen weil daher sehen
liebe ist alle liebe ist alle liebe ist
alles was ja auf diesen rosenstolz song
mit liebe ist alles an spielt und da
kommt er stimmlich auch noch mal ganz
ganz woanders hin und das ist schon also
das als er das erste mal hörte dachte
ich mir so krass das ist richtig groß
das ist richtig geil und die anspielung
nach da drin und so fand ich kann ich
richtig gut und mir gefällt der song wer
also ich finde der das ist so ein ganz
neuer alligator gefühlt weil er so
fokussiert ist und trotzdem noch diese
ganzen spielereien hat ja auch immer
schon hatte also diese eclipse die damit
rein kommen somit wie zum beispiel halt
bei dieser jetzt es sich jeden tag fisch
dazu bringt er so ein wo rein so als ob
er jubelt und dann brüllte ins mikrofon
ich hasse fisch so solche spielereien
einfach die irgendwie dem song seine
dynamik geben die einfach ja seine
seinesgleichen sucht
eclipse madlib sind sowieso ein
spannendes thema bali gator da können
wir noch lange darüber wie los ja aber
ich würde sagen jetzt gehen wir mal in
denen größten hit des albums rein was
natürlich auch definitiv daran liegt
dass er am längsten schon draußen ist
und zwar mit dir schlafen und auch damit
glaube ich das einzige feature auf
diesem album nämlich esther graf und ja
bezahlen wir haben uns den hahn und dann
reden wir darüber
schlafen viel wahres dran an der hukla
viel wahres dran wahrscheinlich soja und
ist so ein
wahrscheinlich normales gefühl dass
viele leute kennen soll ich mal ja auf
jeden fall ich kann sehr gut mit diesem
song mit diesem schüchternen sich
zurückhalten so so ein bisschen dieses
zuseher abtasten diese bisschen zu
passiv zu defensiv beim ersten treffen
aufeinander zugehen so hey nein
irgendwie schon gut gemacht so der pop
song des albums hat so ein sehr offenes
thema wo wirklich wirklich jeder
mitreden kann also können junge leute
alte leute mitreden ja aber auch hier
ist ein thema was eigentlich schon fast
zu ende ist für das fürs radio wer seine
worte sind halt so ein bisschen lg
willst du mit mir schlafen ist halt
schon so ist schon straight forward
irgendwie so ist halt kein kein fluch
oder sowas aber es ist schon straight
irgendwie so direkt nur ich find die
produktion wieder total eigen
jetzt hat so ein bisschen was tropical
auf jeden fall sofort hier auch diese
gitarre hat diese eben auch meint
irgendwie ein bisschen zeitlos man kann
es nicht richtig einordnen das klingt
irgendwie modernen es könnte aber auch
schon aus früher kommen so ist passt
irgendwie rein einfach wer sich drehend
ich will jetzt keine fetten aids oder
trap sachen oder auch jetzt irgendwie
nicht den neuesten synthes kaiser oder
sowas
das lab soundscan also es ist
könnte auch 2005 wie die vocals als es
klingt wahrscheinlich alles viel besser
wenn uns musik von 2005 wird daneben
haben jedenfalls klang alles schlechter
aber so vom gefühl her kann er das
klingt war so doof also kann er einfach
frei machen was er will ich kann jetzt
ist der graf zum beispiel mich aber sie
singt das so sehr geil rotzig hin ja
genau so ein bisschen frech auch dieses
recht perfekt drauf in der soutine
störtebeker irgendwie die ganze story
ja auf jeden fall so ein bisschen in die
auf die schiene gesehen ja also es ist
ja aus dem wissen das ist ja genau die
story von fast allen american pie filmen
so dass du einmal diesen einen typen
hasst er noch jungfrau ist und irgendwie
sich nicht ganz einig traut so und das
ist ja genau das thema was er hier als
aufgreift aber halt auch in so einer
wir können gern gleich in den text auch
schon reingehen weil das ist halt auch
sehr also ich finde es hier nicht so
nicht so plump umgesetzt das ist
wirklich auch der kreativ und
ja auch sehr sehr spannend weil er dass
er in so ein gesellschaftlichen kontext
auch mit rainer also wie er anfängt
hier plakatwände an
bushaltestellen sind betrug nur mit
erotik alle gucken auf dem boden dabei
wäre es die beste zeit es gibt partner
per knopf und kein strafenden gott der
im schlafzimmer glotzt du kannst lieben
wen du willst und dank moderner medizin
sind wir safe aber alle wollen
gesellschaftsspiele spielen also dass
man hat eigentlich dieses und das ist so
ein bisschen eine reminiszenz vielleicht
auch auf den song von seinem letzten
freie liebe wo so ein bisschen dieses
extrem davon porträtiert wird von einer
gesellschaft die quasi gar keine solche
sitten mehr hat sondern sagt wir können
einfach alle drei machen was wir wollen
und dass er hier quasi dieses eingeht
wieder das trifft auf deutschland in
einer gewissen maße aber natürlich noch
viel mehr auf die usa das man halt diese
provisorien im alltag hat dieses wir
dürfen hier keine nippel zeigen wir
können hier auf gar keinen fall
irgendwas mit [__] sagen oder so jetzt
ist er fast direkt explicit bei spotify
gelesen weil ich [__] gesagt habe
solche sachen halt dass du halt dieses
diese merkwürdige tabuisierung von einem
thema das überhaupt nicht tabuisiert
gehört heutzutage noch in der
gesellschaft hast und dass das dazu
führt dass viele jugendliche sich
eingeschüchtert fühlen von diesem thema
gerade weil es diese differenz gibt so
hat ja böhmermann letzten noch ein stück
tiefer gemacht über pornos im internet
ihr komplett unreguliert in jedem
kinderzimmer laufen können ohne
irgendeine maßnahme und jeder guckt sich
schon den krassesten porno an bevor
überhaupt mit einer frau gesprochen hat
oder mit einem mann je nachdem
und das ist halt ein bisschen diese ja
diese ambivalenz in der in der die
heutige gesellschaft quasi lebt dass man
über das thema nicht so ganz offen reden
möchte und es auch komisch findet wenn
leute das machen aber gleichzeitig sex
eigentlich im privaten allgegenwärtig
ist und dass dadurch so ein bisschen
auch dieses im inneren so dieses nein
ich will nicht sagen dass ich mit dir
schlafen will aber ich will mit dir
schlafen das ist ja auch diese
ambivalenz die sich an einem selber auf
macht dass man selber immer denkt so das
ist ein thema da können wir jetzt nicht
offen darüber reden ich kann ja nicht
beim ersten date fragen hey hast du lust
auf sex
aber irgendwie spielt ist ja trotzdem
den kopf mit und am ende des songs kommt
ja auch diese spannende wenn esther graf
so klug eingesetzt wird wie ich finde
ist er wo er sein sagt sicher ist sicher
dass ich werde sicher sicher ist sicher
doch das ist sicherlich deine sicht
sicher hat seinen grund dass du so
schweigsam bist oder und dann singt sie
ja ich will nicht sagen dass ich mit dir
schlafen will aber ich will mit dir
schlafen dann hast du wieder diese szene
die am anfang beschrieben hat das einzig
animalisch ist der elefant im raum beide
denken das gleiche aber trauen sich
nicht das auszusprechen und das passt
sehr gut zu der kennenlern geschichte
von mir und meiner freundin weil es bei
uns ähnlich war und das passt aber auch
sehr gut zu den kleinen geschichten von
vielen meiner freundin oder vielen
leuten die ich aus meinem umfeld so
könne das man am anfang ein bisschen
umeinander herum druck obwohl eigentlich
beide das gleiche wollen und das finde
ich hier einfach sehr sehr klug
umgesetzt und dann halt auch das feature
sehr gezielt und sehr gut eingesetzt und
um jetzt noch mal ein bogen zum sound zu
finden ich finde dass die beiden also
esther graf und alligator richtig gute
chemie untereinander haben wenn sie das
zusammen singen am ende also ich find
die stimmen ergänzen sich da wahnsinnig
gut und es gab so genau richtig auf dem
aushang darauf na ja also ich sehe das
auch alles so wie du ich glaube es sogar
noch dass es noch so überspitzt gemeint
ist dass selbst die leute die noch
relativ progressiv sind und sich
gefunden haben und miteinander schlafen
auch noch viel wilder sein könnten in
unserer gesellschaft also das ganze ding
könnte auch also alles noch viel
abgedrehter sein so ziehe ich da auch
aus wo sich auch eine ganz geile message
finde weil eigentlich propagiert
irgendwie geführt keiner mehr freie
liebe und freiheit da muss ja auch mal
freie liebe vom letzten album anhören ja
ich kann genau kennen ich auch nicht
aber ich habe sehr oft gehört mit ihrem
studio also insofern finde ich die die
die forderung oder auch die dass er fast
so weiß nicht philosophische idee quasi
schon wir könnten alle noch viel wilder
abgeben die ganze zeit weil sie
eigentlich wirklich kaum noch regeln
gibt aber trotzdem ist irgendwo eine
schranke in der gesellschaft im kopf
jedes einzelnen irgendwas also dieses
thema ist immer noch hart verklemmt
gerade in unseren ländern obwohl wir
viel erotik so haben und sowas und viel
erlaubt ist sind die leute trotzdem auch
wahnsinnig brav einfach weiter so nah
ist ja wie karate an die sagte ich kenne
jeden nur platonisch
also wenn hier irgendwo irgendwie immer
frauen oder männer jeweils wenn er nur
da wo es dann ein und ausgehen hat das
wird heute auch nicht mehr also nicht
gern gesehen überall glaube ich nicht
kenne ja ich weiß noch wie früher meine
meine großeltern sind vor der hochzeit
zusammengezogen und die mussten dann
quasi versteckt auf einem dachboden
zusammenleben weil das verboten war im
gesetzlich nicht verheiratet als paar
zusammen zu wohnen so also wir sind ja
schon sehr weit und das sagt ja auch am
anfang aber irgendwie gibt es diese
trotz demenz und andrew brown zu lange
und es könnte alles so relaxt wild geil
sein eigentlich aber wollen wir heute
nicht nur ja und wie eine beziehung
aussehen könnte in der alles relaxt ist
das hören wir im nächsten song denn wir
hören jetzt dunstkreis eine runde sache
ja finde ich auch jetzt ist der sound
aber auch wie der moderne willst du ihn
moderner wegen der gitarre die so ein
bisschen wegen der gitarre und auflegen
der drums die ja diese dörfliche das ist
schon auch teppich
nicht eigentlich immer so in den letzten
jahren also die haut sachen und sowas
gab es ja auch aber ja also das ist
schon so ein bisschen moderner auch die
sample klingt so als wäre so ein
leichter hardheim drauf glaube ich ist
keiner drauf aber es klingt so tiefer
gepatcht
könnte weiß ich nicht gerade viele so
gitarren nummern unterwegs gewesen in
den letzten jahren also vielleicht ein
bisschen aktueller ja
trotzdem weiterhin ganz alligator auch
so von den texten er also der probiert
sich überhaupt nicht anzubiedern an
irgendwas der zieht seine seine gags
irgendwie da so durch halt immer so na
ja also ich habe das gefühl dass auf
diesem album tatsächlich und das ist so
der unterschiedlichen ich sehe zu den
alten alben ist dieses gag level ist so
von 100 auf 50 prozent runter geschraubt
worden ok also du hast nicht mehr in
jeder allein auf teufel komm raus
irgendwie ein brüller drin und in jedem
song du hast hat vielmehr ja sondern das
alligator quasi seine also alles rund
ums kind genau also die karte ist ja
immer schon in verschiedene rollen
geschlüpft ob es hätte diese rollen
immer so überzogen dass die nicht mehr
wirklich ernst zu nehmen waren als
charaktere und quasi nur noch eine
eigenschaft hatten und dieses mal habe
ich das gefühl dass er mehr mit
charakteren spielt die man in die man
sich besser rein finden kann vielleicht
auch ein vor allen dingen die halt ja
nachvollziehbarer sind und für die man
irgendwie auch mehr liebe übrig haben
kann ich hatte das gefühl beim hören das
ist mir ja genau ist steckt also er hat
auch immer gesagt dass in allen anderen
charakteren definitiv auch er mit riesch
das ist aber jetzt wirkt es wie ein
echter mensch genau heißt wenn man
bisher die alten sachen von ihm gehört
das waren das immer deshalb über
zeichnete karikaturen und jetzt hast du
das gefühl dass wirklich jeder song von
einem echten menschen mit echten
problemen handelt der halt viel mehr
ernst genommen werden kann und das ist
halt allgemein das wo wir im fazit noch
mal drüber reden können wo ich halt
sehen dass dieses album tatsächlich so
ein bisschen ja ein großes wort aber so
ein bisschen eine zäsur vielleicht in
alligators karriere beschreibt weil er
jetzt so ein bisschen sich öffnet ohne
massive genau also ich weiss nicht
natürlich weiß man nie wer
jetzt irgendwie seien natürlich nur aber
es fühlt sich akteure sind real für mich
könnte ist so auch nach einem menschen
das war nicht sprang auch nicht zwischen
den songs also es wird auch nachher
glaube ich von meinem gefühl nicht zu
sehr springen die sprache ist immer noch
habe ich ja eben schon gesagt hat
überzeichnet mercedes mascara dann und
sowas lions wo ich mir denke halt ja
okay das ist jetzt auch nicht ganz meine
realität aber da muss man glaube ich
würdigen dass das bilder sind einfach
die er da so viele mittel dafür
verschiedene stimmungen für verschiedene
ja gefühle die menschen äußern und das
hast du hier ja auch und ich weiß jetzt
nicht ob du noch vom sound was sagen
willst sonst tust jetzt weil dann würde
ich an sonst mit der inhaltlichen
analyse einsteigen ich kann auch gleich
noch mal also zum sound da man
eigentlich schon das wichtigste gesagt
das sind es wird ruppiger jetzt es ist
vielleicht etwas moderner durch geworden
es sind sehr viele gitarren drin
kürzere parts auch kürzer
aber ist alles so wie es nach da gibt
also vorher waren ja durchaus auch
sechzehner und jetzt haben wir gemacht
als papst ok ja gut ja also der song ist
aber auch drei minuten lang also sind
fast alle songs auf dem album auch über
drei minuten noch lang also das heißt er
arbeitet da so von der zeit gesehen eher
konventioneller glaube ich noch so mit
bridge und sowas hier raus oder auch
teilweise dritte part oder dritten
partnern hinten noch na was ja auch
eigentlich total unmodern ist
ja also ich finde dunstkreis
fand ich jetzt zum beispiel von den
ersten drei songs fand ich die ersten
drei fand ich irgendwie besondere aber
dieses kreis bingen zieht sie jetzt auch
durch das album rund wie ein kreis und
sowas also ich find's cool und bei
alligator habe ich jetzt auch echt viel
so auf diese vocal performance diese der
ds vision instrument deswegen solid
instrumente ganze zeit so also
hektisch ging jetzt negativ aber der ist
halt auch so ein bisschen hektisch
so die ganze zeit ist was los war und
noch ein lacher hinten noch in ettling
der ist
total wichtig für diese produktion
klingen jetzt nicht wie von den hit
previews angemacht das klingt jetzt
nicht als wäre da irgendwie der aktuelle
heiße producer mit dran gewesen sondern
das ist so das ist ein krasses
gesamtkunstwerk alligator so das ist
ganz beeindruckend die beats zum
beispiel klingen super gut aber die sind
in allem macht dass man so dasitzt und
denkbar wie hat er das jetzt alles so
geschafft bei so produktionen manchmal
so doof wie das jetzt wieder klingt aber
so du liebe oder support produktion dann
nehmen die manchmal gitarren auf die
sitzen so krass im mix und so ist der
frack sie was ist das machen die das da
in amerika oder mittlerweile auch hier
in deutschland so ne das alligator
hatten sie sehr sehr hohe qualität sehr
gut aber es ist nicht darauf angelegt
auf diesen bomben du hast bei alligator
immer dieses ich weiß nicht so kennt er
schon aus filmen diese leute die auf der
straße sind die pauke hinten drauf haben
irgendwie so schellen an den füßen
allein und hat ja munter monika und dann
rum singen das ist alligator gefühlt so
er spielt jedes instrument also nicht
jedes also er spielt ein großteil der
instrumente die da auf den beats selber
ein er baut die beats selber er schreibt
die texte er singt das alles selber ein
und er mixt das ganze zwar nicht
komplett allein zusammen aber wir machen
wahrscheinlich die produktion schon
genau macht er die gesamte produktion
selber plus wenn es ein video zu einem
song gibt dann schreibt er die story des
videos er spielt meistens an auch die
hauptrolle in dem video und ist dann
meistens sogar auch noch der der das
ganze video dann am ende schneidet also
letztendlich macht alligator gibt nichts
aus der hand er ist gefühlt alles selber
es um performance künstler genauso auch
seine liveshows hat er auch immer gesagt
die da schreibt er die konzepte für er
entwickelt die ganzen sachen da und das
ist halt ja er muss auch ein
wahnsinniger streber sein das ist dann
auch so garantiert und so ein typ der
sich einfach einschließt so ganz hat er
weiß nicht out ist oder was weiß ich
alles ausschalten ist ein bisschen wie
tun würde ich sagen der alles selber
machen und alligator ist wahrscheinlich
da so ähnlich und der noch krasser moore
für sich naja also noch noch krasser und
noch eigener aber tour ist ja auch schon
sehr eigen sie haben ganz anderes teils
absolut aber würde ich sagen hut ab
die richtung ja und dass das hört man
natürlich den produktionen hier auch an
das allein noch mehr so
gesamtkunstwerk ist als tutor verkauft
auch musik eigentlich nur ein tourist
krasser typ alles dies das aber nicht so
ein kunstwerk die alligator regatta
überzeichnet ja auch die ganze zeit mit
seinen rollen gehört auch
unvergleichlich gefühlt so es gibt ja
kein künstler der ist wie alligator so
rea bei alligator ist schon wie andere
aber
also der lebt von seinem day so ein
krasses gesamt ding irgendwie also die
da gibt alles so seinen wichtigen teil
dazu ohne
der der song ohne die vorgeschichte ohne
alles weiß ich nicht welcher song wie zb
von dem album wirklich funktionieren
würde für die welt so als newcomer dabei
sich nicht so wird bestimmt auch seine
fans finden aber ja also ganz verrückt
er darf frei aufspielen also passt man
es noch mal so auf jeden fall macht sein
ding das ist ja
und was ich an diesem song hier sehr
gerne mal mit so macleod jetzt drauf
oder weiß sie gar nichts gemacht sind
ja auf jeden fall ein sehr eigener
eigener sound und auch sehr eigener stil
von lyrik schreibt und wie ihr themen
angeht und hier finde ich halt sehr
schön und das ist halt auch wieder das
wo ich meinen dass alligator jetzt
irgendwie gefühlt ein bisschen
persönlicher wird ob das jetzt auf ihn
angeht oder so aber das hier ist einfach
so ein schönes sinnbild quasi für eine
haarfeine
beide auch nicht inwiefern dann gesund
aber für eine auf jeden fall eine
eigentlich nur positive beziehung in der
man dann sagt auch hier wie natürlich
müssen überdreht aber hier wo man halt
auch wieder sagt man ist so auf einer
wellenlänge und kann sich auch seine
gegenseitigen um perfektion
quasi wieder gegenseitig positiv aus
legen also dass wir hier immer wieder
sagt so kommen wir werden fett im duett
und so dass man einfach sagte es ist mir
jetzt nicht wichtig dass du die perfekte
version seiner selbst bist dann ist mir
wichtig dass du es einfach bist als
person so das gesamte also das ist ja
eigentlich schon ein schönes bild hier
überzeichnet er ist natürlich auch
wieder weil so ganz kann das scheinbar
hand doch nicht lassen dass er es dann
doch noch mal ein bisschen ich
persönlich halt immer anstrengend
wirklich an ihm es ist immer ein ticken
drüber der ist
jetzt immer auf 103 prozent also da gibt
immer so ein bisschen aber ich glaube
das ist ja auch das was du an ihm fest
dass er dieses verrückte dieses einfach
raus lässt sich da
ist ich weiß nicht es ist halt so ein
bisschen dieses und das ist das was
alligator auch von vielen reviews jetzt
auch zu diesem einem vorgeworfen wird
dass alligator selber nie so richtig
einen persönlichen bezug zu dem thema
findet sondern das thema immer wieso
also dass man sie wissen sagt zu
studenten rap in die richtung dass man
sagt so ja wir analysieren das jetzt und
überlegen was er mit dieser metapher
sagen wollte und machen jetzt hier
diesen großem bohei darum
aber emotional ist das anders also wenn
wir zum beispiel überlegen wir hatten ja
letztes mal das erste album was ja
wirklich emotional sehr tief gegen was
wohl caspar sehr viel persönliches
erzählt hat wo er ein wirklich auch
teilweise zu tränen gerührt hat und mit
reingenommen hat in seine welt durch
gutes storytelling und so das tut
alligator nicht alligator hält einen ja
immer so ein bisschen draußen durch
dieses über das sich dieses richte
theatermann wechselt er bei dem die die
die betrachter rollen oft so angewidert
aus seiner rolle dann oder sowas ja du
hast kaum charaktere mit denen du so
richtig mitfühlen kann weil die alle
nicht richtig sympathisch sind und die
themen sind also es ist eine ganz andere
art der kunstform als jetzt bei einem
caspar zum beispiel und das hat
natürlich beides was für sich aber in
dem alligator muss man sich mehr darauf
einlassen dann caspar der nimmt einen
mit wenn man eigentlich nichts darüber
weiß weil er halt einfach die emotionale
schiene sehr gut spielen kann oder halt
sehr gut aus leben ist halt auch nachts
halligalli tut ist einfach nicht so
nicht mal ist aber halt genau deswegen
dann nicht so lustig und natürlich auch
nicht so
befreiend war sie aber ein alligator
track im hintergrund hören das hat auch
schwierig und die manchmal hilflos ist
durch ihn der stelle habe ich immer bei
papa und hier halt auch wieder du hast
du ein schönes bild für die sind dieser
dunstkreis in dem man sich dann zieht
und dieses was man ja auch selber kennt
aus einer beziehung so wirst du kennen
kenne ich das mal so ein wochenende
einfach nur auf dem sofa gammelt beide
stinken man hat sich irgendwie trotzdem
lieb so und das ist doch eigentlich bei
uns in beziehung
daher sitzt ja auch in der jogginghose
für
wie immer wieder mal aber das doch
eigentlich auch was schönes weil wenn
man mal gefunden hat so eine beziehung
in der man sich schütteln kann dass man
auch einfach dieses der andere stellt
jetzt nicht immer den höchsten anspruch
an ein sondern man kann auch einfach mal
kommen die man jetzt ist und das
beschreibt er hier finde ich mit mit
durchaus schönen bildern schönen worten
und
dass man sich selber auch nicht so
gegenseitig auf aufheizt oder sich gerne
selber zu negativen dingen die man nicht
will pusht wir hier so schön sagt jetzt
finde ich langweilig es gibt bei uns
eine grundregel keiner macht ihr sport
das wäre unsportlich so dass solche
sachen halt nach dem motto so du nicht
ich nicht und wir zwingen uns jetzt
nichts zunächst natürlich über zieht es
hier wieder klar kann man kann man so
sehen aber grundsätzlich finde ich finde
ich das bild ein ein sehr schönes und
mir gibt das auf jeden fall ja durchaus
einen positiven weit würde ich
ja bis jetzt eigentlich alles sehr
positiven bald also selbst feinstaub das
trennungs ding war er befreiend als
belastend also ja also durchaus hat ja
schon noch eine positivere typ irgendwie
dem leben jahre
das wird in diesem einem auch noch
anders klingt wird auch noch anders
klingen aber sollen wir jetzt gerade
sind wir noch in einem durchaus gesunden
zu lassen ist ja eigentlich liebeslied
ja auf jeden fall dass ist so mit dir
schlafen kann es ja auch theoretisch
jetzt wieder eine geschichte daraus
machen das ist finde ich ein bisschen er
nicht so notwendig dass man da jetzt
eine geschichte daraus macht weil das
ist halt kein konzept wo es um einen
charakter geht er jetzt irgendwie
nützlich geschichte durchlebt aber du
hast halt am anfang dieses brachiale
trennungs lied danach kommt dieses junge
liebe trifft es erst mal aufeinander
liegt jetzt hast du diese frühe
beziehungs phase wo man halt auch
einfach zusammen nur abhängt und so
vielleicht auch ein bisschen pandemie
mäßig dass man halt auch nicht rauskommt
oder nur aufeinander hockt so und jetzt
kommt noch eine trennung song als
nächstes der aber irgendwie ganz anders
klingt als feinstaub und deswegen haben
wir jetzt mal rein in art vermissen ja
so harmonisch kann eine trennung auch
laufen ja also
fast so country mäßig angekommen jetzt
nich wird auch sagen so ein bisschen
irischen folklore vielleicht auch dass
ich habe mit der geige die später
reinkommt der gitarrist hat so ein
bisschen mich nach dublin
zurückgeblieben auch durchaus
darunter so ein rock'n roll beat auch so
ein geiles holz mehr und so was dann
hinten in der bridge reingehauen und uns
so eine hoch die man perfekt beim
pfadfinderlager
lagerfeuer spielen könntest ja lustig
dass er so hart vermissen dann auch
sagte dass er auch so moderne sprache
ja vor allem was ich vorher ja noch von
so großen komischen bildern aus alten
singer songwriter sachen her kommt also
mich ändern das ganze in der hook zum
bisschen schon fast an sowas wie hannes
wagner heute hier morgen dort und so
weil du musst über das meer ohne zügel
am herzen um berg und tal zu küssen so
riesige bilder und dann kehrte auf mit
aber ehrlich gesagt werde ich dich hart
vermissen so völlig also hier spielt er
auch so ein bisschen im schlager und
sowas auch hier mit deutscher lyrik ich
weiss nur zu sagen schlager ist es eher
so eine singer songwriter attitüde auch
ich weiß es nicht auf hannes wader sich
so als schlager sie haben sogar da würd
ich jetzt auch nicht ausschlagen also
ich würde sagen ich das sind eher die
vorbilder als ja okay also sagen wir mal
so ich meine damit dass die deutsche
sprache mittlerweile wäre wahrscheinlich
auch alles war da mehr so schlager
teilweise einfach bei der alten wortwahl
ja also weil einfach so uncool klingt
das heißt jetzt nicht dass es im coolen
schlager stattfinden muss aber es klingt
irgendwie es klingt geil altbacken
teilweise so ne mit berg und tal ja das
stimmt ja reden wir heute auch noch so
sagen wir auch noch berg und tal
irgendeinem zusammenhang über die alpen
java sowie ja das singt ist ich halte
mich fest was zur sonne hin wächst ja
das ist so so ein obi wan kenobi spruch
[Musik]
also ich finde es total beeindruckend
dass der einfach so sein ding
durchzieht das sehr viele gitarren drin
sind also hat er wirklich viel 1
gespielt das finde ich ja verstehen
auch verschiedene gitarren akustik auch
alles dabei
also ich kann immer nur weiter sagen es
ist so es muss glaube ich alligator
seien mit den produktionen und sowas
zusammen so sonst wird das all das ist
so ein perfektes zusammenspiel die musik
und der künstler vorne drauf sind so
eins weil die produktion können auch so
ein bisschen
da passiert schon viel drin aber die
haben auch manchmal so ein lob charakter
schon also da ist nicht immer noch
irgendwie noch hinten noch in fill und
sowas ist so rauch schon ein alligator
darauf so verschiedene facetten mit
aufbringen muss dem platz lassen für den
so weil die spielen ja viel mit heilerde
an so einem blitzkrieg plötzlich mehr
hall und solche sachen aber der ist der
ist nicht mein spannender effekt musste
gleich noch was zu sagen was für ein
effekte auf der bridge liegt ja auch so
ein bisschen die story tranchen und so
also die haben auch manchmal einfach das
heil gerät an und so ich finde es auch
cool wie man so hört wieder alle höhen
vorher weggeschnitten werden und dann
kommt der puck dann nochmal doppelt
krass rein geknallt
produktion super ausgewogen gehören das
jetzt gerade auch in einem sehr heiligen
raum noch mal ich habs nur auf ihr ports
und auf dem handy so nebenbei laufen
gehabt was jetzt alles glaube ich nicht
sowie beste wiedergabe trelle für einen
sauberen satten schönen was ist
ja aber neigung muss ja auch auf allen
abspielgeräten gut klingen so dass sie
auch die stimme zum beispiel also
ganz toller job die stimme ist immer
klar immer gut an was er war es immer
noch so will jemand der 30 millionen
streams macht also mit dem album
wahrscheinlich allein oder so was
momentan würden 520 millionen locker hat
so nah ist natürlich klar dass es
highlevel ist aber kann man auch noch
mal betonen dass der ich hab leider
seinen namen vergessen
oder also wo jetzt müssen wir noch mal
- zu ist nicht schlimm wie ich es
weigert sich die kredite zu experten das
ist man sich wie es gerade dann ist das
natürlich gewohnt dass die qualität so
hoch ist aber da man muss das ja auch
noch mal betonen dass dieses grund
produktions level auf dem album das sind
wahnsinnig cool vocal channel also ca
gepard motto report klingt irgendwie
bekannt
das ist auch ein
wahnsinniges kapital ich weiß jetzt
nicht wer die vocal bearbeitete vocal
bearbeitung marktfläche dass auch er
alligator alles selber dann noch gemacht
aber das ist ein wahnsinns aufwand denn
die hat er gemacht crowe hat er gemacht
casey rebell hat er gemacht der typ hat
er gemacht da kommen wir bekamen euro
hat er gemalt man versteht was vom
handwerk das wird man auch die vocals
sind so er hat eins meiner lieblings
einem faktisches get money von cheney
hatte steiner geiler typ also eh ganz
ganz klasse vocal bearbeitung für mich
hier so insgesamt alles sehr
bayerisch sehr cool sehr präsent nicht
aufdringlich
ja auf jeden fall gibt ja ja und ich
muss auch sagen dass es halt echt krass
weil wir haben jetzt wenn man die ersten
44 songs hat rekapitulieren jeder hatte
so eine ganz eigene idee vom sound her
und es gab nichts was ich jetzt
irgendwie krass wiederholt hat sondern
wir hatten am anfang sondern wie du
gesagt und 2003 nicht drin danach kam
halt irgendwie so ein shop pickel
weiblein dann hatten wir mit dunstkreis
was etwas trap egal gegangen und jetzt
sind wir hier in so einer folklore drin
und das ist total
ja irgendwie diese diese es ist passt
trotzdem in irgendeiner form zusammen
weil überall alligator drauf sind ja das
ganze trotzdem zusammen hält mit seiner
performance mit seiner art und weise die
texte zu schreiben die texte zu
performen und die hooks zu singen und es
ist ein einheitlicher sound obwohl hier
alle lieder in eine ganz andere richtung
schießen und das wird nicht besser als
an der uni über also was heißt nicht
besser das ist nichts negatives ich
finde es gerade dadurch bleibt es
spannend und das ist hier aber wirklich
und das war auch bei aldi gerade immer
schon so jeder song hat irgendwie seinen
eigenen sound und trotzdem hat das album
einen sound bild was in irgendeiner form
stimmig ist und das ist glaube ich das
was du gerade meinst mit das muss
alligator sein so er ist wirklich das
was uns zusammenhält weil er ja auch
alles selber macht und alles aus seiner
feder entstammt und damit ist er
natürlich der gemeinsame nenner denen
diese chance haben ich will auch gar
nicht gemein klingen aber diese play max
klinger in meinen ohren halt auch nicht
wie von den aktuellen superstar
produzenten aber das wäre glaube ich
auch gar nicht so cool weil er das so
alles aufeinander dadurch abstimmt dass
er alles in der hand hält und
der ist ja auch ganz oben natürlich
platz zwei in den charts oder ist ja
auch einer der absoluten top produzenten
so gesehen habe haben sich auch zum
beispiel mal anhören wenn man sich mal
anhört der mit sido gemacht hat den hut
bizarr produzieren das anders wenn wir
schon das klingt anders ja absolut das
ist das klingt anhalt also der song war
riesig 45 millionen streams vdv und so
ist gigantisch durch direkte gang der
song aber das ist nicht also das war
auch alles gehört ab so das ist halt
nicht alligator wir alligator auf seinem
album ist sondern das ist halt man hat
gemerkt dass es so eine single die ist
auch für sich cool und auch geil
produziert cooler song über sido kann
man auch vielleicht streiten aber der
song ansicht nach aber das ist was
anderes als wenn alligator selber
produziert und selber seinen eigenen
style durchzieht weil dann klingt ist
halt wirklich nach ihm und wer auch
unverkennbar und er könnte auch gefühlt
für niemand anderen produzieren sondern
muss auch für sich selbst produzieren
das ist wichtig weil das einfach dieses
zusammenspiel ist ja und dafür klingt es
dann auch nicht dass er jetzt irgendwo
die neue super platte von chemie
produziert dafür klingt er dann nicht
wie aktuell gerade so was weil er so
querbeet sich an musik durch alle genres
bedient und so alles macht und die
gitarren habe ich jetzt fürs gefühl sind
auch nicht die high end aus nashville
gekaufte gitarre wer sei es halt selber
zu hause auch aufgenommen so soll es
glaube ich auch sein weiß und selbst
wenn das in der schweiz kaufen würde
würde sie wahrscheinlich danach wieder
so klingt als hätte sie zu hause
aufgenommen ja es ist ganz ganz lustige
geschichte er hat mal auf seinem
vorletzten musik ist keine lösungen den
einen song der auch glaube ich der
größte war du bist schön da hat er sein
klavier drin das klingt aber so wie ihr
dreckig und da haben auch einige dazu
hat er sich das anhört oder so er hat
dann später einem track by track erzählt
irgend ein kumpel hat ihm man aus so
einem alten heruntergekommenen haus in
altes heruntergekommenes klavier
geschenkt und das wollte er dann auch
wieder aufbereiten hat aber bevor er das
gemacht hat jede einzelne taste von
diesem klavier mal ab mikrofon irrt und
hat quasi das auch sein midi keyboard
gezogen und daraus den beat gebaut so
solche sachen macht der teilweise damit
diese beats nicht perfekt klingt und
halt irgendwie so in ihren eigenen
charme haben und ihre will kann es ja
nicht sein genau und das ist so eine
kleine anekdote diesem wissen glaube ich
zeigt wie alligator produziert es geht
ihm nicht darum diesen perfekten sound
zu haben dieses perfekt abgemischt
dieses hier und da sein er hat auch mal
gesagt was ich gut finde trotz und
wasser als titel des albums ist ja ne
dieses trotz das ist auch in dem album
drin irgendwo ist dieses album auch
hingerotzt so ist so und dadurch hat es
aber halt den zu krass bearbeitet dafür
die gitarren sind alle so sauber dass
ich das ist nicht mehr hingerotzt ja
aber es hat was davon ist das meinte ich
glaube nämlich der hat das auf höchstem
level alles natürlich produziert bei der
kohle und bei den möglichkeiten
aber es klingt wie bei youtube zum
beispiel wo es aussieht als würden die
sich noch selber zu hause filme aber
eigentlich zwölf leute schon hinter der
kamera stehen und ein skript geschrieben
ist aber es soll immer noch diesen es
hat noch diesen home style ja und den
will er sich bewahren obwohl wie gesagt
ich glaube die produktion ist auf jeden
fall
gut für ich mache sie ganz allein zu
hause am laptop ja was ist das das ist
ja auch in ist ja auch so das mixing und
mastering hat er ja auch nicht gemacht
aber diese ganzen beats und dieses ganze
zeug das kommt schon noch alles aus
seiner feder und ist auch irgendwo wo er
auch mal sagt das ist nun wissen eine
schwäche von ihm dass er da nichts
bekannt ist ein level aber ich habe das
gefühl das halt so ein bizarr oder mc
mix und macleod oder
poesie oder irgendwer weißt du dir würde
halt ganz andere produktionen grund war
die produzieren ja auch nicht für sich
selber die produzieren ja verantwortung
glaube das ist ja normal ein unterschied
den man machen sogar wahrscheinlich echt
noch gut passt mit seinem fdp es geht ja
fdp genau und bizarr und alligator sind
auch irgendwo gut befreundet und machen
ja auch super viel zusammen und
alligator war ja auch auf fdp schon
öfters drauf und genau das ist ja schon
so eine bubble und da werden sie sich
wahrscheinlich auch gegenseitig immer
mal wieder unterstützen aber es ist ja
durchaus so dass das ganze hier diesen
alligator charakter hat und jetzt müssen
wir das glaube ich auch nicht noch 20
mal wiederholen ich glaube das ist schon
durchaus rausgekommen gewisse redundanz
ist immer schön links hat kannst müssen
ja die parts auch also die sie unsere
stakes unsere wenigen die wir haben und
genau die müssen erde bringen damit ihr
auch merkt dass wir was zu sagen haben
mehr was ich eigentlich noch schönes zu
diesem song sagen wollte weil wir sind
ja erst noch gar nicht eingegangen wir
haben hier wieder eine trennung song
aber anders als bei feinstaub geht das
hier ja harmonisch auseinander also wir
haben hier so ein
also wie gesagt
ich kann nicht so tun als ob ich eine
schmerztablette für den fernseher hätte
deine stärke schwäche meiner alten wahl
versucht einen wanderrucksack weil du
mich noch nie so verliebt angeguckt hat
und er vermerkte okay hier gehen
interessen gerade auseinander jetzt
müssen wir so erwachsen sein und sagen
das passt jetzt einfach nicht mehr zum
aktuellen leben von uns beiden und auch
wieder so eine sache mit der
wahrscheinlich viele leute reden können
absolut drin sagen kann so ey das war
jetzt ein abschnitt dem wir zusammen
gegangen sind bisschen hat noch
funktioniert jetzt funktioniert es nicht
mehr jetzt musst du deinen weg gehen ich
gehe meinen weg aber ehrlich gesagt
werde ich dich hart vermissen und das
wirkt auch so ehrlich weil sie so oft
hast du ja dieses überzogene wo wir die
ganze truppe gesprochen haben das würde
ich hier in diesem song gar nicht so
sehen sondern hier würde ich sagen das
ist wirklich ein song der ganz ehrlich
ganz ja auch liebevoll gegenüber dem
partner und so weiter ist und wirklich
so ein auch wie er das singt am ende
dieses werde ich dich hart vermissen das
ist so aber halt auch für den job auch
hart vermissten soll man so wirklich so
ein bisschen so
große bilder auf der dann irgendwann
doch was vermissen sie halt lustig
ja das ist so ein bisschen
wissen wie die saison wie kann man
jemand so krass vermissen wie ich dich
in diesem scheiss augenblick sondern
dass diese karte sprache die dann
reinkommt nummer das unterstreicht was
man ausdrücken möchte unterschied war
irgendwie die haben das so voll ernst
gemeintem ihrem song und er wäre meint
ja auch voll ernst würde ich sagen aber
diese art vermissen
das wird die ebene irgendwie der switch
in seinem so selber so die ebene so
barbara ich werde dich hart vermissen
das ist so ja aber ich würde ehrlich
sehen also ich sind auch das ist hier
also ich würde diesen song da sehe ich
tatsächlich sprach ist wurde die ebene
so was ja für mich so ganz lustig da ist
ja es ist ein schnitt gemacht
es ist auf jeden fall auf jeden fall ein
job drin aber ich sehe hier keine ironie
ebene das meine ich damit aber
es ist ein job er wechselt die ebene
quasi also haben so und
blablabla ich werde dich vermissen und
bei youtube wie kann man so jemanden so
hat ja es ist total ernst
bei dem ist soja in die welt und die
sterne unserer engen nicht vermisst sich
einfach scheiße hat ja auf jeden fall
ist es so ein bisschen auch ein
romantiker mit drin und der dann aber
auch einfach in so einen ehrlichen
realisten runter bricht das meinst du
wahrscheinlich so das ist ein bisschen
dieses ja dieses bild was woanders
ja aber es ist ja auch genau das was
dieser song beschreiben so eben mal ganz
blabla ich werde dich vermissen
lustig macht sich über sich selbst passt
schon wieder auch lustig vorher so ich
werde dich hier findest du ja und
erzielt aber auch wieder auf so eine
realistische ebene runter so würde ich
es eher beschreiben holst du diese weise
waren in diesen großen bildern und
diesen großen berg und tal küssen und so
und dann geht er wieder auf diesen
realistischen kleinen persönlichen
charakter runter aber ehrlich gesagt
also jetzt mal auf meine persönliche
ebene bezogen ich werde ich hart
vermissen ich kann jetzt hier diese
großen reden schwingen
dieses große ich wusste ich ziehen
lassen reisende darf man nicht aufhalten
und dann sagt er aber ganz ehrlich für
mein eigenes herz ich werde ich hart
vermissen und das tut mir hier auch
gerade was ich tue okay da kennst du
jetzt besser da so also so im diskutiere
ich es kann ja jeder für sich selber
sehen jetzt haben wir schon oft tot
interpretiert das ist auch genau der
sinn von meinem konto richtig analysiere
alligators jobs bis sie nicht mehr
lustig sind das ist mein usb und denen
lass ich mir nicht nehmen und das hast
du wirklich gut drauf danke schön aber
es sind auch ein paar sehr schöne bilder
drin hier zum beispiel
ohne dich ist alles völlig kalt doch ich
werde auch ohne alle alt
mach aus deinem ring ein goldenes kalb
oder rede mit einem volleyball wissen
diese reise thematik das ist halt die
löwen job ist noch mit drin und es ist
schon also immer wach sein so es ist
sehr lustig und was ich auch geil finde
ist die laien vergangenheit ist so 2015
wo halt plötzlich ne richtig also ein
bisschen länger darüber nachdenken und
richtig krasse gesellschaft kritik auch
wieder rein geht weil was war 2015 das
war das jahr der flüchtlingskrise und in
dem jahr ging ja afd und peggy da so
durch die decke und das heißt
vergangenheit also ohne diese rechten
nazi parteien die halt dieses 1933 bild
wieder hochziehen so ist 2015 eine geile
leyen finde ich ja die in diesem
eigentlich positiven eigentlich schönen
song auch wieder sondern er hat dann
schon so momente wo er die stimmung gut
trocken canberra wenn es einem auffällt
ich habe auch ein paar mal gebraucht bis
ich die lion so gecheckt aber schon geil
also gefällt mir gefällt mir sehr gut
der song ich mag den und werden bestimmt
noch die einigen auf dem ein oder
anderen road trip zum besten geben und
das ist genau der weg den hack
vermittelt art vermissen hat vermissen
okay
ich fand den nächsten glaube ich ganz
geil muss ich sagen wenn du jetzt noch
oder du hast nichts mehr zu sagen ich
bin ruhig habe ich so beim autofahren
gehört wir können darüber reden wenn man
gehört haben
jetzt sind wir wieder in der
minimalistischen rappt raps teil
irgendwie gefangen deswegen gefällt es
mir wahrscheinlich auch direkt sehr gut
weil es sehr aufgeräumt ist jetzt mal
ist es nicht so eine pompöse produktion
wo super viel passiert aber auch hier
hast du wieder so spreng klar drin so
weißt du denn er ist zum beispiel
irgendwann am ende von der vogue ob noch
mal so eine kurze partner e gitarre rein
hier und da hast du
wenig geräusche wie zb bei dem
durchbruch von sogar drin ist oder so
was also er spielt die gitarre auch das
hat man so das gefühl aber ich find's
cool zum beispiel ich glaube es ist nur
diese eine note die durchläuft einen
jahre song dann kommt der bastille nicht
cool finde ich finde ihn sind sondern
auch so runter gewitzter zerstörter sind
der so eine abhebung melodie hoch spielt
ja super aufgeräumt das playback
supercool
er rappt halt auch mehr jetzt wieder das
ist rap dann auf moderner web ja
irgendwie ist das wahrscheinlich dann
doch immer das was wir dann direkt
wieder gut gefällt und was ich dann so
auch gleich das ganz blöd gesagt aber
sich dann wieder direkt verstehe auch
weil also müssen mehr straight forward
ja genau ja
und für mich ist ja alligator sohn gag
mit dem leben was er da im weiß nicht wo
es genau kommt aber
das leben schreibt die besten
geschichten los schreibt leben genau das
ist das macht für mich wenn ich jetzt so
alligator gags beschreiben müsste wäre
das für mich so was ich leuten zeigen
würde das macht den humor bei dem für
mich aus immer finde ich ja ja so so so
so bilder die man kennt einfach
überdrehen und in so eine gute pointe
rhein führen auf jeden fall gesetzlosen
anschreiben schreibt jetzt ist total
lustig ist echt total total lustig auf
jeden fall und das musikvideo hierzu
muss die nochmal erwähnen das ist ganz
ganz großartig weil ich bin relativ
großer fan von lux an wunder ich weiß
nicht ob irgendwer die kennt auf youtube
die haben ein riesen virales video
gehabt und zwar gibt er dieses set ist
ein ordentliches verein videos auf
youtube und die haben das most als
hättest fähigen video of the world mache
das habe ich dir sogar mal gezeigt wo
die dann so teil so schöner kuchen und
dann gehen sie mit messer und schneiden
den aber in unsymmetrisch stücke oder
neben tomaten schneiden die mit einem
stumpfen messer durch oder solche sachen
oder haben dann so eine schablone wo sie
so ein stern ausschneiden und dann im
letzten schritt geht es dann irgendwie
daneben und so dass man halt immer so
diesem moment hat wo man zusammen
gezuckt und genau das ist das musikvideo
hier so er hat der song fängt ja ein mit
dieser einen taster steht quasi vom
klavier und drückt die ganze zeit neben
die taste dann war dieser los schreibt
leben szene hat er dann eine eine eine
schreibmaschine packte aber so darauf
ein dass ich vorne diese
schreibmaschinen bügel verhält hängen
und das papier
malt sich und so solche sachen dass es
diese gewollte in perfektion in diesem
video zelebriert wird und ich fand es
ganz großartig war so eine schöne
anschuldigungen daran ist ja völlig
richtig gefeiert also auch hier die
saison wieder einfach hier sind gefühl
glaube ich die lustigsten lions im
ganzen album drin erinnert sich das auch
an
hier heißt die comic serie von den
simpsons macher viel drama drama kommen
wir gründen unsere eigenes kasino mit
blackjack und noten scheiß auf black
black
kann schon sein also du hast halt hier
dieses ja diese künstler sein wollen
oder das musikerleben aber eigentlich
nur die position so nur diese dieses
spaß aspekte davon haben wollen also das
ist so ein bisschen ich würde sagen das
ist so fasst der story of six nein
erfüllt ich fast sagen weiß nicht ob es
mitbekommen hast letzte oder vorletzte
woche kamen die ersten berichte aus dass
69 wohl komplett pleite ist weil der hat
ja jetzt auch seitdem aus dem knast
hauses hat er diesen einen song noch gab
der durch die er gegangen ist und danach
kam nichts mehr von ihm und ja er hat
aber trotzdem immer noch irgendwie sechs
autos gehabt in verschiedenen farben und
diese großen häuser und dieses ganze um
geflext und aber es kam irgendwie keine
musik mehr und auch seitdem wir das
einmal dieses teil gefordert mit dem
dass er so beard rum brüllt kam ja auch
von ihm nichts mehr und dann hast du
halt genau dieses ilike sex drugs
rock n roll also er hat eigentlich nur
noch sex & drugs gelebt so und ist ja
scheinbar pleite und das siehst du ja
leider bei vielen jungen rappern
momentan das einfach dieses ist ganze
drogenkonsum als so ein thema ist der
gefühlt ein größer wird als die musik
und das sterben ja auch viele dran das
ist jetzt nehmen jetzt hier gerade eine
sehr tragische abfahrt es tut mir leid
aber das ist aus dem wissen vielleicht
das thema von diesem song das einfach im
rap inzwischen halt dieser drogenkonsum
wieder so glorifiziert wird wie es ja
auch in den 19 und 2000 also ein
bisschen mitglied war das ist aber
inzwischen hat wirklich auch harte
drogen sind die teilweise somit mit
seiner ex und
- ganz cool ja ja so proteinen ist
jahren opiat so das ist ja keine rogge
zum spaß haben so keine chance ja aber
es ist ja eine spur wo es auch schnell
und spaß ich würde also da kann man
sogar sterben wirklich genau
also wir haben ja genug beispiel ist
anders als cannabis oder sowas ja so
eine news world der im flugzeug ist und
denkt ich schlucke jetzt einfach alle
pillen weiße kennen die es so in die
richtung wo du denkst dann kann man denn
so blöd sei aber das ist halt das wo man
halt merkt so hey und es gibt ja auch
von
wild kollektiv oder von irgend so ein
doku format von funk auf jeden fall hat
man ja so eine dobbertin gemacht und da
auch mit kapital darüber geredet weil er
ja auch so eines der tvd nimmer sehr
viel promotet hat in seinen songs auch
und das intelli dienen zwischen gefühlt
unter jugendlichen so eine partydroge
geführt weil es ja auch eigentlich ein
sehr hartes medikament ist und das ist
ja genau das sagt glaube ich alles noch
normaler jetzt mehr wo wir gedreht haben
da ist wirklich so ferne krieg gerade ja
absolut oder ist wahnsinn was in einem
land noch im vergleich zu jetzt aber ich
glaube hier ist es auch mehr als man
denkt ja ja definitiv und es ist ein
wichtiges thema und in dem sinne können
wir aber wieder auf die lustige ebene
von diesem song draufgehen mittels
mainly als lustig verstanden den usa
aber es ist ja irgendwie dieses
oberthema was mit schwingt die ganze
zeit so er hat ja hier auch ne ich bin
mein eigener lehrer und mein liebling
bin ich lustig hh und dann kommt aber
und bisher war nur chemieunterricht ja
auch lustig aber wenn man wissen darüber
nachdenkt auch tragisch so weil wir
haben hier eigentlich eine figur die
irgendwie drogenabhängig ist und sich
selber das ganz schön redet also was
neben dieser ganzen humor ebene trotzdem
eine tragik mit drin hier gar nicht mal
so gut wenn man mit kita übertreibt ich
bin der nicht mehr lang lebende beweis
wohl mit kita betreiben also ich kann
nur abwarten oder mein vorbild ist der
sehr sehr schwächste caritas öfter
vorbei noch mehr kommt mindestens noch
einmal irgendwo auf dem album vor
wir haben eben auch das ist persönlich
ist so ein nachbeben das ist auch im
bilde kerl keine ahnung ich weiß nicht
vielleicht ist er ja aber vielleicht hat
er auch so seine dämonen er also erkennt
es auf jeden fall von seiner band also
wir haben ja also bei trailerpark ist es
ja kein geheimnis dass da durchaus mal
andere drogen auch im spiel waren er
selber hat zwar immer gesagt dass bei
ihm der alkohol das einzige ist was er
nimmt
weiß ich jetzt nicht kann ich nicht
bewerten ich kenne ihn ja nicht privat
aber es ist wohl so dass seine band
kollegen da gibt es auch einige videos
wo man das sieht und was die also der
der manager von alligator auch und der
labelchef hat das auch öfters
thematisiert dass er selber sehr viel
mit drogen ausgerastet ist mit kokain
und allem aber er selber ist jetzt
tatsächlich auch seit drei jahren glaube
ich clean und sagt dann auch offen
darüber so ja also sieht seinen
drogenkonsum von damals jetzt nicht
gross kritisch an hat aber irgendwann
gemerkt dass es zu viel ist und hat dann
aufgehört sehen sich jetzt auch nicht
mehr danach aber würde es jetzt auch
nicht verteufeln das ist so ein bisschen
dass die beziehung in dieser band zu
drogen und drogenkonsum
und freiheitliche menschen gehen mit
liebe sex und drogen einfach frei um das
meer ableben ist dass alle diese sachen
natürlich auch ganz krasse negativ
wirkungen verschiedensten ebenen auf ein
leben haben können bei opiaten jetzt zum
beispiel wirklich auch ganz konkret
tödlich sein können so wenn man sie
missbraucht oder falsch nimmt deswegen
ist es einfach wahnsinnig gefährder im
besten fall aber einfach komplett
finanziell ruiniert aber ein
spiritueller mensch an sich oder ein
mensch der auch seine grenzen
überschreite der greift natürlich zu all
diesen genannten dingen der hat sex mit
verschiedenen personen der hut nimmt
drogen der erfährt andere welten der
taucht anders ab und das ist generell
natürlich auch was was ein künstler
auszeichnet so wenn du dir mal so
anguckt welche künstler oben sind dann
sind das oft schon die wo du so cooks
okay wer könnte echt probleme haben so
auf den neuen audi 88 es in allem ist
auch ein song drauf oder sehr stark
gesprochen wird wo es in so ein bisschen
drüber sagt seine besten lions hat er
immer high geschrieben und wenn er jetzt
auf also wenn er was hat er so schön
gesagt ich würde gerne die kinoversion
von diesem song machen klien -version
von diesem song machen aber wenn ich das
mache höre ich auf hiphop zu lieben so
müssen in die richtung gehen dass halt
wirklich
ja das ist halt in dieser szene
scheinbar eine normale sache ist in
unserem sinne würde das diesem song
vielleicht nicht so ganz gerecht dass
wir ihnen jetzt so ernst ist das haupt
ist der sex drugs rock n roll schon ist
schon das was schon das thema des songs
aber er ist ja eigentlich viel lustiger
aber er hat definitiv dieses ernste
thema als grundlage deswegen finde ich
auch wichtig dass man darüber redet weil
das wird dem song auch sonst nicht
würdig aber wir können ja einfach mal
unsere top lustigsten lions durchgehen
wir haben hier doch schon sehr sehr gute
sehr gute lions einfach drin zum
beispiel mein lieblings part ist der
anfang von pa21
heute alleine ja ich habe eine band was
wir für mucke machen was für mucke magst
du denn
es ist super nur riesig selbstsichere
amateurin so genau als ich finde auch so
toll wie er das auch betont so hannah
heute alleine ja ich habe eine band so
beschwichtigt sie wurde ja ja ja ja ist
ja
nich megageil offene galerie herr
großartig oder von deutschen filmen
halte ich prinzipiell müssen abstand ich
würde ja gerne eigene machen aber das
publikum hier ist so intolerant
passt natürlich wieder zu der sex drugs
rock'n'roll aussagen ja und auch ganz
sicher wir wissen dass niemals ein debüt
von diesem typen kommen wird weil er hat
ja auch gesagt mein debüt ist noch ein
längerer weg ich kann nur schreiben bei
incident unter 10 wird wahrscheinlich
nichts mehr
von daher beim fußball wer oder wenn
neumond ist ein so krasse sätze die man
auch oft von so läuten hört sie so was
machen ja
der künstler sein ist nicht einfach auf
keinen fall ist absolut nicht einfach so
man braucht ja auch so ein bisschen
fleisch nicht jeder künstler aber manche
künstler sagen ja auch sie brauchen so
ein bisschen diesen access um einfach
wieder so inspirationen zu sammeln
einfach mal so ein bisschen raus zu
kommen aus der normalen instruments
texas aber dieses normale leben wo du da
jeden tag in ein hamster büro für das
hamsterrad büro und den scheiß für
irgendwie dann hat man keine kreative
kunst raus ja das ist halt die frage ist
wer ist eigentlich wirklich bescheuert
manchmal so der der irgendwie mit seinen
freunden joints raucht und draußen
rumhängt oder der klar für 3700 euro
jeden tag in seinem büro fährt na also
das ist ja so ein bisschen philosophisch
natürlich haben drogen das problem dass
die probleme auf den kriegst aber so
eine leistungsgesellschaft ist natürlich
auch knallhart wenn diese gesellschaft
nicht so hart wäre dann wäre es
wahrscheinlich viel lockerer sich abends
einzuhauchen und trotzdem glücklicher
teil dieser gesellschaft zu sein also
das bedingt sich auch so ein bisschen
gegenseitig und dass die gesellschaft so
hart es ist natürlich auch gerade das so
drogen wie heroin und so was so ein
vormarsch haben wir absolut und
spirituell sind ja sehr ihn ist seine
droge die kleinste hier rein und die
versteht auch jeder so ein bisschen wie
alkohol trinkst du verstehst du so naja
eine drohne genau in den 70ern war es
als 60 70er das war lsd das
ist also psychedelisch halten das ist
deutsche uci in the sky with diamonds
und das ist anstrengend da kriegst du
verrückte ideen und cannabis ist ja auch
mehr so alkohol und opiate der arbeiten
ja ganz viele leute ganz normal weiter
einfach so dass es ja so richtig arbeit
drogen so und cannabis ist halt schon
immer so ein bisschen mehr erweisen
nicht was morgen machen das chillen so
ne piazze sind ja so wenn jemand so
tabletten nimmt ist das meistens so
richtig hart so weil du stumpf ist ja so
ab und
wenn zuviel nims liegst du da auf dem
boden herum so aber wenn es rein ist ein
bisschen so ein harter typ so das ist
halt alles völlig unschön so und
insofern ist es halt wirklich dass diese
dieses aussteigen was wir eben hat nun
über freie liebe geredet mit dir
schlafen und sowas und dieses drogen
nehmen in der gesellschaft ist ein ganz
wichtiger punkt dass brauchen eine
gesellschaft auch dieses austicken diese
ekstase dieses verrückte und wilde so
naja aber hier ist halt auch wieder das
maß macht die medizin absolut einfach
gesagt das entscheidende und das
unternehmen jetzt einmal ein kontinent
sein heute abend ja und dieses thema
jetzt einmal kurz abzuschließen mit
einer leyen von einem die ärzte album
aus 2007 jazz ist anders da gibt's den
song tue das nicht wo es um raubkopien
geht
bitte tu das nicht also mit raubkopieren
hat ist ja auch egal auf jeden fall gibt
es diese wunderschönen leyen wir leben
also von dem künstler sich tauss wir
leben ein leben für euch alle mit ein
faules [__] leben wir sehen die
tageslicht nein warum auch unsere kunst
die er blüht und gedeiht in der nacht
aber die nacht ist teuer mein freund die
nacht ist teuer mein freund und dann
also bitte gepreist ich dann geht es
wieder darum dass die leute die musik
kaufen sollen und nicht
interessant ist dass der freaks halt die
krassen leute sind die bewundern er
kommt mal denn im terrorcamp drogen so
edi machen exzesse im hotelzimmer soweit
sie das wollen wir konsumenten sag ich
jetzt mal so ganz böse auch von unseren
stars und das ist auch der usb von
trailerpark und teilen alle
versicherungsangestellte wären somit
zwei kindern
haben sie jetzt bestimmt auch über nein
aber ich weiß was ich so so so das ganz
normale leben leben würde oder beamten
werden irgendwie hier im amt dann werden
sie halt wahrscheinlich nicht so
interessant und so ein postmann oder
sowas der manchmal gar nicht sprechen
kann in manchen video sehen ist schon
abschreckend irgendwo aber andererseits
haben wir eine wahnsinnige der
eskapismus zum alltag weil ein als das
bier bietet wirklich was an natürlich
ist es dieses erschrecken und angst
machen wird ja auch ein bisschen zum
konzept die schocken gehört ja dazu so
ein trailer park braucht er den shop
oder sowas um leute auch auf sich zu
ziehen und aufmerksamkeit zu kriegen
musste ja schon ein bisschen shoppen
mittlerweile naja gut so viel meine zwei
szenen zudem das war crossfader drogen
podcast nächste woche dann mit dem thema
fentanyl wie viel vertragen wir so drei
cluster ja aber er also es ist halt so
dass das verrückt ich glaube nicht der
podcast ist das sondern ist sind die
songs die wir hier besprechen ja
natürlich so dass wir sehen ja auch das
was ein thema ist das sich durch zieht
und das ist ja auch als wichtiges thema
in der musik vor allem und das ist ja
auch ein thema was immer schon präsent
war also wenn man sich mal in den
siebziger jahren 60 jahren 80ern jede
zeit hatte seine eigenen drogen aber es
gab immer sex drugs und rock'n roll das
ist ja nicht umsonst dieser ausspruch
und genau und unter freunden gibt man
sich nun mal ein küsschen das ist halt
mal so da müssen wir durch und deswegen
haben wir jetzt mal was alligator so der
freundin macht ja von der minimalisten
zwischen rap nummer ab ins stadion würde
ich sagen oder auch ins stadion zu
genre abgebogen
ja holt mich bedingt ab sofort vom style
von der art her ist
[Musik]
das so so so fast so ein popsong halt
einfach jeden fall der läuft überhaupt
nicht so gut wie die anderen auf spotify
was heißt so gute halbe millionen
streams aber er läuft nicht so gut wie
die anderen weil ich glaube auch sein
publikum hat damit mehr berührungsängste
glaube ich mit dieser
art von musik ist es ein echtes
schlagzeug drin
um war du ich kann da nie was zu sagen
wer weiß ich nicht ich müsste noch mal
hören aber ich glaube bei den anderen
war überall programmierte streams
erklingt es auf jeden fall mehr nach
band ja vielleicht ist auch programmiert
aber es passt ja auch zum thema dass du
hier quasi sagst hier haben wir jetzt
dieses unter freunden thema und dann
hast du halt die band mit drin waren
sind wie du ja einfach die nächste ebene
schon wieder es ist immer ist es immer
wichtig weil alligator ist halt dieser
künstler der das auch meiner meinung
nach benötigt dieses über nachdenken und
diese ganzen cruz weil das ist ja alles
wahrscheinlich mit bedacht ja kann sein
dass er gesagt hat ist der song unter
freunde das muss nach band klingen ja
und das passt ja auch wirklich und ich
finde den song hier auch wieder also du
hast dieses album hat ja natürlich auch
wieder ein thema rotz und wasser ist ja
du kannst ja auch holz und wasser heulen
wenn du traurig bist du kannst trotzdem
wasser aber auch rollen wenn du
glücklich am triumph bist so und es geht
hier um extreme an gefühlen und aber
auch um beziehungen die auf gewisse art
und weisen problematisch sind und da
gehören beziehung zu drogen mit ryan
beziehungen im
beziehungsleben von menschen aber eben
auch beziehungen zu freunden die und das
hatten wir in diesem podcast ja auch
schon mal mit out of persia von kendrick
lama wo freundes beziehungen auch
einfach gerne mal negativ ausschlagen
können und hier haben wir also so eine
beziehung von jemandem der quasi in eine
neue clique rein möchte und diese clique
ihn aber er sei ja eher ausnutzt und er
nicht so als
also eher so der der punching ball war
quasi dieser clique das ist so dieses ja
das
habe ich durchaus auch schon erlebt und
es gab in jeder klasse auch immer leute
die das dann halt auch waren die halter
mitgenommen wurden aber eher weil man
sich halt besser gefühlt hat wenn die
deutschen dabei sind bei dir halt nicht
so cool waren oder so und das ist glaube
ich genau das was alligator hier so ein
bisschen
ein bisschen habe erzählt so zum
beispiel hier ne com erzählt von seinen
schlimmsten lügen hier und heute
verlässt kein mucks den raum doch jeder
raum hat seine hintertüren musst du auf
rutscht was raus also dieses
unterdrücken dieses sich über jemanden
lustig machen du erzählst hier was
intimes und am nächsten tag weiß die
ganze schule bescheid solche sachen halt
dass das ganz ganz schnell ganz taxis
werden kann und auch in mobbing ausartet
aber man hat trotzdem so tut als wäre
man befreundet miteinander und das ist
ja nur ein necken unter freunden hh so
wir sind unter freunden und dann aber
auch in dieser hoch wieder dieses ist
unter freunden du bist weit weit unter
freunden wird diese raten watch und da
ist sehr viel drin in diesem song geht
und ich muss auch sagen das passt auch
gut zu meinen zu einem teil meiner
schulzeit wo ich auch durchaus freundes
beziehungen hatte die sich für mich so
angefühlt haben aber ich habe es
natürlich auch bei anderen erlebt
verrückt wie viele toxische beziehungen
zum schulleben hatten auf jeden fall und
das ding ist fast jeder stand ja auf
beiden seiten also zumindest hängt das
ich ich stand auf beiden seiten ich
wurde teilweise mal gemobbt aber mal hab
ich auch gemobbt wo ich auch ganz
ehrlich sagen muss wo ich dann
irgendwann aus dem status des opfers
rausgekommen bin dann war ich auch ganz
schnell in dem moment wo ich gesagt habe
ja dann drücke ich jetzt den nächsten
unter mich so ich will auf gar keinen
fall wieder an die position zurück das
ist schon ziemlich ja kampf in der
schule auf jeden fall gut und bin ich
auch sehr froh dass ich da inzwischen
raus bin darüber hinweg und viele leute
haben sehr viel scheiße gebaut während
der schulzeit und auch anderen leuten
sehr viel das leben kaputtgemacht und
alligator ja wird mit diesem phänomen
hier in den song verrückte ja so ich
habe das gar nicht textlich so ein
mitgeschnitten aber er ist auch echt ein
schlimmes thema
jetzt wo ich langsam älter werde und
auch noch mal so an früher zurück denke
da fliegen schon viele sachen in der
schule wohl recht sagt
damals schon gedacht musste das sein
aber es ist echt so also da viel
toxisches in deutschen schulen und
schönheit wahrscheinlich und hier aber
auch wieder eine sehr schöne anspielung
wärst du ein freund würdest du dir jetzt
spülmaschinen tabs einführen wir lachen
nicht über dich sondern über dir für die
und aber dieses wärst du einen freund
das beziehe ich sofort auf diese tic tac
toe
pressekonferenz
dieses wäre es eine echte freude wird
sie jetzt nicht so über mich reden ja
ja und dann halt so ein bisschen auch
dieses jackass ding mit reingepackt mit
diesem spiel entschieden und wir lachen
nicht über dich sondern über dir so ist
am boden
wir haben so eine freundesgruppe meiner
so der das aber auch immer nur einen
trifft
ja du wirst weit weit unter freunden ja
so kann man es sehen und
wenn ich einen geilen song ich mag den
musikalisch auch sehr gerne ich finde
gerade diese bridge ist so riesig groß
aufgebaut einfach das ist wirklich wie
bei casper letztes mal im stadion
plötzlich so wo ich auch schon mal live
shows was ganz ganz großes sehe und da
habe ich auch schon sehr sehr darauf
freue das ding live zu sehen weil ich
glaube dass weil er tritt ja live auch
mit band auf und ich glaube das könnte
echt auf der bühne sehr groß werden das
stück und ja ich mag den song gerne ich
kann da auch einfach persönlich viel
connecten zu diesem song und ja würde
sagen bei dem song bleibe ich immer
hängen im album und das war eine
überleitung dankeschön wir hören jetzt
den nächsten song ich hänge
pausieren jetzt einmal kurz
fabrik entwickelt wurde wo die
selbstmord netze erfunden wurden so
recht wo die dinger sind sogar dass sie
alles besser weiß ich selber nicht
leisten können wir das ding kostet so
viel wie acht monats geld wahrscheinlich
jahresgehalt von zwei mitarbeitern
sollen ja von youtube videos gucken sich
fortbilden heja mal arbeiten oder mehr
aber
wir nehmen schon wieder auf
wir haben ich hänge und da ist ja auch
schon wieder weg die band aber ich hänge
ist auf jeden fall keine band mehr dabei
das bodens feature wurde dadurch kurz
vor schluss runtergenommen erwägen wegen
gewaltvorwürfen wahrscheinlich hatte
dann selber einfach gesungen wie hoch
man aber wirklich ist genau der
wiesn raff kamera und bei uns zusammen
kraft ja ja die haben uns msi ja genau
wie es der erfolgreichste song das ist
der heimat plastikeimer aus plastik war
irgendwie im rhythmus
ja mir gefällt er echt gut ich mag vor
allem am liebsten am schluss wieder
diesen irren party nada hat wo er da so
los ist also wo er wirklich vorher halt
an am ende wo er auf der zunge alter
form finden canon hat ja das ist so
keiner aber für mich ist er wie so eine
gitarre eigentlich
hat er so er macht sowas echt gerne als
er hatte auch mal in einem song wo er
liebeslieder so müssen verarscht hat er
auch seit ich nehme kein blatt vor den
mund denn dann wäre die akustik
schlechter sein und dann hat er im
double von dieser allein hat er quasi
eine plattform und schüler oder so
hintergrund gesagt solche sachen halt es
ist halt wieder so ganz typisch
alligator ja auch die selber daher
habe da habe da habe da wird da wir da
ja oder auch hier zum beispiel ich hänge
ich hänge bei ich hänge hat er auch so
substanz drin so hängt das ist so ein
elektronisches startern wird drin was
einfach nur ganz leicht das ist manchmal
da ja aber es ist dieses wieder nicht
ist symbolisiert ja auch wieder dieses
erhängt und jetzt auch noch gleich
gewesen dass jedes mal wieder das
variiert immer wer genau
das nämlich vertun mich da und check
irgendwie nicht dass das gleich ist aber
es war klang immer anders ja finde ich
ehrlich gesagt ganz geil bist du ein
gute laune song für mich es ist auch so
wieder also also es ist einer der ganz
wenigen ganz ganz typischen alligators
hier darauf dass ja ja wo ist also vom
inhalt her würde ich sagen würde das ist
halt einfach so ein song wo er jetzt im
prinzip einfach die lustigen lions sind
im prinzip die ausgangslage des songs
und fällt mir auch gut deswegen ja und
wo du hast halt eigentlich ist es
eigentlich ein großer großer job
natürlich auch wieder so ein bisschen
dieses thema so wie spreche ich sie an
sozialkompetenz ist alba gegen au von
nerds verkackt so aber es ist ja relativ
platt das thema aber sehr viele lustige
gags mit drin und gail 1 und so und das
ist wieder so ein stück was früher auf
so einem es trw 34 so was rum viel
passiert ist wo er viel solche chance
hatte
die heute im prinzip kein großes thema
aufgemacht haben wir einfach super
lustig fahren und einfach sehr sehr
verspielt und das ist auch hier wieder
so und ja das gefällt mir auch weil es
halt auch so eine ja so ein alligator
ding ist für die fans so ein bisschen
gras ist es ja so würde ich sein
schätzen das ist auch irgendwie gute
laune wieder der der groove ist einfach
total positiv das stelle ich mir
übrigens auch kein sky live vor auch
hier entfallen das geht die huk allein
schon es geht einfach nach vorn nach
vorne so der wer da nicht tanzt er hat
kein gefühl
vielleicht auch schon der tanzbar saison
so bis jetzt für mich so der touristiker
partygänger ich weiß nicht ob die lyrics
jetzt unbedingt so eine party matchen
du merkst ich war schon lange nicht mehr
auf partys nicht wie das mit deutschen
heute eigentlich noch
aber der gibt nach vorne auf jeden fall
wie die die straight forward nummer bis
jetzt für mich gefällt mir gut ja
definitiv
die der dehoga ist ist richtig geil ich
finde dieses mit dieser aufgabe da aber
da aber da ist ist auch wieder so
typisch und auch diese bridge am ende wo
er dann mir liegt was auf der zunge und
dann die zunge dazwischen nimmt er eben
schon gesagt das ist halt die wir also
ganz typisch alligator einerseits ist es
anstrengend dass er sich nicht ernst
nimmt und andere seite des ultra
erfrischend ja und ich glaube das sind
auch da wo es sich dann die geister
spalten bei den alligator leuten die
einen lieben das halt dass er das gibt
die ganze zeit und ich kann auch ganz
viele leute verstehen ist viel zu
anstrengend zu anstrengend das ist ja
die hat ist so ein bisschen so entweder
bis wirklich fanatischer fan oder du
hast damit gefüllt gar nichts zu tun und
hört sich um drei radio single aber er
hat die fanatischen fans und jacken sein
glück ist dass er die zwei drei richtig
kassen radius hatte die mega
erfolgreichen dinger so na ja auf jeden
fall insofern ist er legitimiert
er kann aber er will ja gar nicht mehr
absolut genau als er hat diese diese
situation war halt einfach dieses ja
dieses sich drauf zurücklehnen einfach
so ein bisschen also es tut er nicht so
er erfindet sich ja durchaus neue er
macht ja auch neue sachen und jeder
sound ist auch wieder so was eigenes
aber er kann sich halt einfach drauf
rückbesinnen egal was er jetzt macht es
wird seine hörerschaft haben und damit
ist er halt quasi befreit so gesehen von
irgendwelchen zwängen jetzt die nächsten
großen pop hit zu landen
man kann auch sagen wenn kein radio
hätte dabei ist dann ist mir das doch
egal wenn ich kann man ja trotzdem
meinen meine kohle um wieder über die
nächsten drei vier jahre zu kommen und
das ist ja das ist ja das was man auch
seiner musik durchaus auch anhört und
auch dass er sich als als künstler
persona ja auch gar nicht so in den
vordergrund drängt also es gibt ja super
viele musiker heutzutage so gefühlt so
dass man sagt ja du musst tik tok machen
und du musst bei instagram die leute mir
machen überhaupt nicht also der hat er
hat einen tick tock tock
antiken rock aber er macht da jetzt auch
nicht wirklich persönlich ist es gibt
auch keine stories von ihm wo er zeigt
so erneut ich bin gerade wieder im
studio und hier und da und
dies da bis da das ist mein neues auto
und so man sie weiß ja von seinem
privatleben gar nichts und weiß nicht ob
eine familie hat oder nicht man hat
keine ahnung überhaupt nichts und es
wird auch wahrscheinlich nie nach außen
drängt weil das ist er nicht und er ist
halt einfach einer vor ihm steht die
kunst alleine für sich ist auch keiner
der jetzt irgendwie groß auf fan
anfragen antwortet in den kommentaren
mit abhängt oder irgendwie mit seiner
community groß interagiert aber hübsch
account gar nicht und also er hat also
er hat tatsächlich gern der pandemie
einmal kurz ein gehabt der heißen nadel
horst da er sich jede alle zwei wochen
oder so hat er sich oder einmal im monat
hat er sich irgendwie ganz
schöne bunte runde an anderen musikern
eingeladen und hat mit denen dann so
gedämmt also die straßen dann quasi in
so einem raum voller instrumente wie in
so einem proberaum was gefühlt
alligators wohnzimmer war und haben dann
da quasi irgendwer hat dann kurzen kuf
angefangen irgendwie anders hat dann
darauf eigentlich ist wirklich zum job
quasi und dann hat irgendwann werden
text darüber gesungen und das ist zwar
ultra absurd aber super unterhaltsam
folgen weil das alles so richtig richtig
gute musiker waren diese auch aus so der
hatte dann bela b von den ärzten mal
dabei und dann von sdp und solche leute
hat also leute die auch ihr handwerk
richtig verstehen und das war richtig
geil das hat auf twitter stream aber
auch da wieder eigentlich keine große
nähe zum publikum auch da wieder nur
moderator gehabt er einfach
der seinen namen nie genannt hat also es
hat jemand anders noch moderiert aber
auch immer so auf einen abstand zum
publikum geblieben ist also es hat alles
ist drückt eigentlich den zuschauer so
ein bisschen weg und das macht diese
faszination aus weil es wirklich nur um
die kunst geht überhaupt nicht um die
person dahinter und das ist ein bisschen
das was alligator von vielen anderen
musikern so abhebt dass er einfach sich
selber so bedeckt hält und auch gar
nicht so ein kult um seine eigene person
herum dav dem gewissen krassen kult mit
seinen videos und sowas aber ich weiß
was du heute kommt dazwischen hörster
von den prognosen seien zu schmal
grein kenne ich nicht aber
er ist alles nur im kontext der musik
eigentlich der kunst ich würde bei
alligator in der kunst beide mögen wieso
du die musik ist wahrscheinlich ein
wichtiges wichtigstes vehikel aber seine
videos dann glaube ich ultra anscheinend
wie oft du mir seine videos gezeigt also
sagt bohrziele das rein das gras hier
ist gras so gehört auch zum gesamt
konnte gehört im gesamtkonzern gut da
sind wir wieder redundant
borger den nebenjob
glaube das hat er nicht nötig weiß hatte
nicht nötig glaubt nicht dann geht es
darum was anderes
aber vielleicht ist das auch so eine
inspiration sache für ihn also dass er
doch nebenjob hat um so ein bisschen
unter druck zu kommen die leute unsere
familie ist nicht bewährt sehen gehören
dann rein wie irgendwie songwriter mäßig
oder also
da kannst du auch einen songwriter du
hast mir gerade erzählt daß dein video
gibt in der lagerhalle zu ja genau und
den song hat er das erst mal präsentiert
auf seiner
großen tour letzten sommer wo er hier
hat die natur konzept quasi die heißt
akkordarbeit und da suchte er sich quasi
immer
irgendwie an einen anderen musiker oder
eine gruppe mit anderen instrumenten er
hat dieses ding gemacht mit einem klar
mit dem pianisten dann hat das einmal
gemacht mit einem
mit einem gitarrenspieler so weit so
normal akustik tour halt dann hat er
aber auch einmal seine songs aufgespielt
mit einem schlagzeuger der gleichzeitig
aber auch noch so ein
telefon mäßiges instrument vibraphon
oder so hieß das gespielt hat was ganz
wert war wohl nur ganz wie ihr klingen
klangen teilweise und dann hat er das
jetzt zuletzt gemacht mit einem
streichquartett und das war da war ich
auch selber vor ort im tanzbrunnen in
köln das war auch sehr geil und da hat
diese akkordarbeiter suchen die sich
quasi immer eine team raus die haben das
irgendwann mal hatten die malermeister
quasi als also immer so als vision
arbeiter beruf quasi um diesen haben sie
dann quasi das als paketboten gemacht
und hatten auch so ein paket wo halt
zwei beide und dran waren was immer
wieder über die bühne gelaufen ist mit
getanzt hat und so aber sich nie gezeigt
hat wäre da drin steckt man hat immer so
ein bisschen damit gespielt auch und da
hat er den song dann das erste mal
präsentiert also soviel zuhälter jetzt
ja letztes jahr auch irgendwann letztes
herausgekommen das ding sie ist es auch
hier immer relativ gut was die singles
waren an den aufruf zahlen einfach die
anderen sind immer so bei einer halben
million listen links und die singles
sind einmal die die ausreißen
ich stehe ja also ich finde die gitarre
cool das gibt mir wieder so songwriter
bleibt also es scheint ja auch gut zu
funktionieren denn ohne alles einfach
hin zu setzen in den songs spielen zu
lassen ich hab wohl im schlagzeug echt
erstaunlich viel passiert da drauf sind
viel lustig finde ich zum beispiel auch
später ist dann der richtige klub da
aber am anfang spielt also eine echte
ist näher zu der harten kick was mich so
ein bisschen gewundert hat weil dies
mehr klingt so echt und die kik klingt
so
geil computer später kommt dann so eine
clap drauf die kinder dann auch fett
geil computer so ich finde ich wusste
nicht ob ich den song er schnell findet
dann langsam der ist total langsam wenn
man auf johnny achtet nur
der ist ja half time absolut werde
ich
verstehe nicht immer die texte
mega kompliziert so für jemanden der
weiß ich nicht ob ich jetzt auch
vielleicht
so doof gesagt zu viel erwartet von ihm
das ist zu kompliziert ist aber ich
finde immer so ein bisschen abstrakt die
sache also mit dem paket arbeiter sehe
ich auch so aber ich krieg mich immer
huck und strophen und so unter einen hut
gebracht blieben
ja es ist ja hier wieder also es ist
hier diese diese hymne des einfachen
paketzustellers wie man wir haben uns
heute abend auch noch schön essen
liefern lassen also dass da ist jeder
jeder definitiv auch mit teil des
problems und ich meine dass in dieser
branche die arbeitsbedingungen je
nachdem härter oder nicht so hart sind
das ist immer so ein bisschen die sache
aber gerade bei diesem paket zustellern
wenn man sich das anschaut was für also
nur dass die dhl auch inzwischen viel
outsourced und da so irgendwelche sub
unternehmer aus rumänien beschäftigt bei
den halt nicht mindestlohn wie in
deutschland gezahlt wird in teilen und
inzwischen auch gucken muss wieviele
paketzusteller hier noch keine sprache
sprechen das ist ja gerade jetzt auch
mit amazon mit dem eigenen lieferservice
und so da ist ja dann auch immer schon
die frage wie gut werden die denn dann
behandelt und zu halten überall grad
überall gratis versand ganz viele
retouren und so das muss ich ja irgendwo
rechnen und irgendwo musst du dann die
abstriche machen wenn wir kein versand
zahlen wollen da musste ihn irgendwie
anders bezahlen und im prinzip
beschreibt er hier so ein bisschen die
gedankenwelt eines solchen
paketzustellers der eventuell von diesem
einen job überhaupt nicht leben kann
deswegen ich habe einen job neben dem
nebenjob
und dass er aber an trotzdem hier wenn
ich aufstehe sind die straßen
menschenleer
hier draußen ist so dunkel wie gestern
auf dem nachhauseweg morgens bis abends
arbeiten am ende trotzdem nicht genug
verdient haben um wirklich ein schönes
leben zu haben und eigentlich doch die
arbeiter
die arbeit verlebt so und ja und das ist
aber auch immer schon solche arbeiter
gab oder so leute die halt ihr leben
lang nur für abel und eingearbeitet
haben hier gerade wusste ich noch grob
was ich geträumt habe irgendwas mit der
pest und einem heuwagen aber das bild
kann ich nicht lange in den gedanken
halten weil meine hände automatisch
ihres amtes walten das ist ja auch
dieses bezug auf die
bestzeit altern aus mittelalter wo es ja
auch ganz viele leute gab die halt
einfach den ganzen tag haben und
aber gar nicht so doll drüber nachdenken
konnten weil sie halt nur gearbeitet
haben und dass man heutzutage da auch
gar nicht so doll den großen bogen
darüber denken kann autos weil die
arbeit einem jahr komplett
verhindert irgendwie sich selbst bewusst
zu werden oder so und das ist so ein
bisschen das thema des songs
biete auch sowieso eine biermann hunde
oder sowas doch so richtig rockig
liedermachers teil wo wir das eben schon
hatten das ist richtig super dass so
eine aktion ja so positives beruf ich
habe kein leben doch ich lebe noch ne
also das ist halt dieses nur fürs
arbeiten leben gitarre marschiert
irgendwie so geil ja auch diese du hast
ja ein anfang ist er die ist ja auch
schon wissen wie es bei so nem adam also
das ist schon ist schon genau das also
wir haben ja auch wieder ganz viele
kluge kleinigkeiten in diesem song drin
aber letztendlich muss ich sagen dass
ich hier tatsächlich so ein bisschen
das thema zwar wichtig finde und auch
cool finde wie es angeht und den song
auch melodiös und so weiter schön finde
allerdings fehlt mir hier so ein
bisschen der knüpft den alligator
normalerweise reinbringt in so einem
song weil das ist ja wirklich einfach
nur dieses anprangern von diesem
schlechten arbeitsbedingungen und so
aber du hast halt nicht diesen ja es ist
halt so ist es bleibt dann aber auch
dabei du hast du nämlich die dogs
korrekten messung so richtig für mich ja
es gibt nicht so viele dort ist dann
halt relativ platz okay dann ist das
vielleicht einfach so dann habe ich das
ja nicht wahrhaben wollen ja ich glaube
das ist es genau das ist halt dieser
song ist leider nicht nicht mehr als das
und das finde ich ein bisschen schade
weil ich habe da alligator eigentlich
mehr zugetraut gerade bei diesem
wichtigen thema aber
man ist halt auch er kann auf sehr hohem
niveau natürlich irgendwo aber der der
song ist tatsächlich finde ich bleibt
ein bisschen hinter seinem potenzial
zurück also die hülle der versand
aber so genau ja ja ja ist doch echt
krass geworden was wir alles so seit der
pandemie und in der pandemie versehen
lassen und diese ganzen diese ganzen
menschen die wir da jetzt psychisch
komplett durch den
durch den fleischwolf drehen und die wir
jetzt komplett ausbeuten mal sehen ob
das noch nachbeben haben wird
hier passiert viel los auf jeden fall
naja ok willst du gerade mit dem sound
anfang weil danach werde ich mich
wahrscheinlich in einen etwas längeren
monolog über diesen stürzen oder
vielleicht schaffen wir es dass sogar
ist dialog zu machen ich bin gespannt
ich habe immer mal wieder was sagen aber
das machen wir gern erstmal mit dem
sound bild an das hautbild für mich
richtung moderner momentan es gibt eine
fette darunter können sie natürlich auch
schon irgendwo auch 2005 wieder sein so
ein bisschen ist pop irgendwo wieder nur
das ganze ich finde dass das drumset
hier wieder modern fett ist
es ist höchst popsong es ist ein popsong
das ist für dich hip hop es ist schon
also ist es wenn ich mir
auch sehr versiert also es ist schon ein
sehr krasser rap hier
du bist in der hook die ist poppig aber
du hast in den parks dann hast du auch
du hast auch diese wieder diese treppen
haben so dieses auf den rand schlagende
als playback ist auf jeden fall hiphop
pop trefflich teppich
für mich ist das wieder auch vom klang
her so ein relativ typisch alligators
song von den eclipse und sowas ja
antwortet wie der mit dem in der woche
performance meinen zähnen von der vocal
performance ist wieder so ein
klassischer song find ich war auch so
gags in den eclipse kommen das finde ich
immer ich bin das immer cool wenn leute
so denken können dass so ein text
schreiben und dann noch um geld dazu
dann im hinblick einbauen der passt wenn
ich mal cool dass man dass man so denken
kann
ich find's cool die nummer hat druck
hier ist auch wieder meine frage jetzt
müsst ihr jetzt darauf eingehen ist es
wieder so platz
das nachbeben dass er beschäftigt sich
jetzt mit einer wirklichen probleme also
was heißt platz ist das falsche wort
geht es wirklich um so eine psychische
problematik
können wir gerne mal drauf rein gehen
ich wollte jetzt einmal sagen ich
persönlich finde das ist auf jeden fall
am auf dem album finde ich die fetteste
produktion ja der beat ist wirklich
einer der für alligator gefühlt neue
maßstäbe setzt da ist das gefühl ich
hab' ich habe glaube ich noch nie einen
so großen so krass guten beat von ali
also was gut ist wieder meckern auf
hohem niveau oder was heißt meckern ich
finde diesen bieten einfach nochmal
geiler als was er bisher gemacht hat ich
finde er ist übertrieben gut produziert
wenn du dir auch später anhörst wieder
noch die e-gitarre reinkommt und so
krass gigantisch finde ich also diese
diesem beat es war wirklich als ich das
erste mal gehört hat der hat so einen
drive und so ein richtiges nachbeben ja
ja der hat ein richtiges nachdem auf
jeden fall und auch dieses wie nach der
hoch quasi diese diese planung kommt
genau diese vier schläge und eben videos
gibt es also eine szene wo er mit seinem
spazierstock quasi dasteht und dann mit
den füßen tippl so ein bisschen zu
tanzen mäßig das bild habe ich immer im
kopf wenn dieses nachwuchs ding
einkommens krass ultras und ein
musikvideo ist er der alb es gibt ja
diese alte figur des alpes deswegen sagt
manja albtraum das ist die ressource ja
die der alb so habe ich das bei wissen
macht ah damals gelernt
das sind die guten quellen noch reife us
pass hat meine mein gesamtes wissen im
kopf kommt nur von ralph caspers gar
nicht es macht ah kennst du nicht dabei
höre ich weiß doch kinder die die gucken
was gibt es heute noch wir gucken jetzt
wusel kusel also es gab auf ki.ka lief
früher immer wissen macht ah danach lief
logo und dann lief kika live das war
mein abendprogramm früher kenne ich
kenne jetzt momentan nur wusel kusel
ja dann bin ich aber über kinder können
wir später noch reden ja auch klar sein
wer das ist da kommt ja noch wasser noch
ja das ist übrigens ein wichtiges thema
glaube ich geworden bin doch von der
effektiven person wir werden sehen aber
erstmal nachbeben hat neben da willst du
uns jetzt was zu erzählen ja da gibt es
viel zu erzählen weil er gibt er geht ja
viele themen durch also im prinzip geht
es in diesem song natürlich wenn man es
glatt betrachtet um das mädchen es geht
um das problem dass du dich abends im
bett liegt und wirklich seinen kopf nach
bebt so habe ich das verstanden und die
ganzen probleme und traumas und alles
was du so im leben hast kickt nachts
beim usv systeme also im endeffekt ist
das thema halt psychische traumata
psychische erkrankungen die dabei aber
auch auf einem breiteren ebene ist es ja
so wenn du abends im bett liegt und dann
halt quasi deinen kopf ausschaltet dann
kommen die ganzen negativen eindrücke
dann kommt wieder gedrückt dann kommt
dieses fach ich muss noch das und das
erledigen das habe ich nicht gemacht wie
auch immer und da entstehen dann auch so
trauma tassen das ist das bild das er
nutzt aber es geht im weitesten sinne
natürlich auch um überarbeitung um
schreck gleichgültigkeit durch gewisse
medien konsum
ja und natürlich auch um ein jahr und um
dann auch wieder zu dem thema psychische
krankheiten gehören drogen ja auch immer
dazu dass in diesem song natürlich auch
ein thema der song fängt ja auch allein
schon an mittig balla balla balla balla
ist ja auch ein begriff aus der
drogenszene so man ballert sich heroin
oder
ich weiß nicht was du so machst du bist
doch gewähren lasst uns mal hast du ja
ich drücke wäre dann noch mehr ruinen
und der 2 ich glaube ich drücke es mehr
heroin ich balla ist wahrscheinlich eher
disco art box oder so man kann sich
schon daran ja was für
ein thema das man das nicht so als in
berlin
ballaballa ja genau ich balla und ich
drück ab genauso ja und dann halt ich
baue mir den krank ist ein video content
so dass auch lustig ist dass er den
anspricht so diesen kranken video
content muss mich auch immer so drüber
nachdenken was wir sehen wenn ich
überlege was in meinem freundeskreis gab
es mal so einen abend da hat irgendwer
auf reddit so eine liste der zehn
schlimmsten videos im internet gefunden
die fingen dann relativ harmlos an mit
abend rücken und einer bricht in arm
dann so ein ding wir haben unter
pappbechern eine gabel versteckt und du
hast einfach drauf waren haust du in die
kabel rein solche sachen und auch schon
längst okay das will ich nicht sehen in
dem moment wo das auch kam habe ich doch
gesagt das will ich nicht sehen und bin
einfach rausgegangen habe gesagt sagt
mir bescheid werden dass wenn ihr damit
durch seit ich gucke mir sowas nicht an
und sie haben gerufen er sie sie haben
das zu ende geguckt und die letzten
beiden videos war einmal so eine
exekution video von der mafia und danach
war dass dieser kreis mannheimer ist
nach filmen müssen gab mal so ne ich
glaub rumänische oder so irgendwo eine
jugendliche bande die auch alle aus
einem richtig guten elternhaus kam er
seine war so der der vater war pilot vom
regierungsjet und so richtig sagen also
richtig gute elternhäuser anwalts kinder
und so die haben dann irgendwann gesagt
wir wollen mal so nah wie die austrian
stuff videos sind halt so mord videos
auch die hardcore gewalt gehen und die
haben dann ein video davon mal online
gestellt um so nahe als showreel quasi
um dann halt käufer anzulocken für ihre
anderen videos 25 videos gedreht oder so
und wieder ist ein hammer ist auch genau
das die sind zutritt haben ein hammer
und bring einen typen um und es war mit
aus beiden und das alles filmen und
allem drum und dran jetzt schon nur von
der zählung schlecht ich habe auch nur
die erzählung gehört und wusste danach
das werde ich mir niemals im leben
angucken wollen aber es gibt leute die
sich das im internet angucken das wird
oft bis heute auch fortune und redet und
so geteilt dieses video die anderen vier
videos sind zum glück nie im netz
gelandet weil unter anderem gibt es dort
also die haben die nie hochgeladen und
die wurden dann auch gerichtlich
festgesetzt und es gab ein riesiges
problem im gerichtssaal weil sie bei der
beweisführung natürlich diese videos als
beweise mit aufführen mussten aber sich
niemand diese videos angucken konnte
weil die so schlimm sind die armen in
einem video einer schwangeren frau das
kind aus dem judo solche sachen so was
gibt es im internet und sowas kann man
sich angucken und aber da ist wie ein
wunder dass bei manchen leuten so was
nach bebt und das ist jetzt der er die
ersten lions nur so wie es jetzt hier
endet
ich habe alles gesehen außer vielleicht
ein mann der als eigenen kopf ist also
noch nicht wirklich schock nicht wärmer
sunglasses im barnett
inkognito und habe die qual der wahl so
du kannst dir alles angucken heute im
internet die schlimmsten sachen diana
aller grausamsten bilder/s exekution
videos wie auch immer findest du alles
live stream von diesem amoklauf
christchurch solche sachen kannst du dir
alles angucken gibt leute die als cool
finden aber das sehr gut auch jetzt in
der ukraine werden viele handy kameras
laufen es ist natürlich dreckige videos
zusammen bei sowas nun ja welche sachen
ja beklemmung das ist der anfang des
textes und dann geht es aber ja noch
weiter ich bin spanier hat nun mit
dickem fell werde ich kein schwarzes
schaf am arbeitsmarkt und hier gehen wir
ins nächste thema über
das hirn der nicht aka wie ein irrer um
die kröten zu verdienen und kann mir
später dinge leisten sowie burnout
therapien das hat aus ihrem
gesellschaftskritik eigentlich mal für
die medien damit man sich dann nachher
wieder richten kann ja ich kann da nur
die geschichte von meinem rücken
erzählen ich habe eine zeitlang recht
gut verdient aber hat mir den rücken so
kaputt gemacht in der zeit dass ich
bestimmt ein jahr lang das gut verdiente
geld wieder für rücken therapie ausgeben
musste weil das auch irgendwie teuer
wurde hat sie noch gelohnt im endeffekt
aber also da verstehe ich das und da war
bestimmt auch ein guter teil psyche mit
dabei bei der ganzen geschichte na ja
auf jeden fall also dass da ist wirklich
viel wahres dran ja da solltet ihr jetzt
mal beleg aus meiner persönlichen
geschichte gerne aber das ist ja genau
das so sagt er arbeite so hart damit ich
irgendwann meinen lebensabend genießen
waren jan kannst du nichts genießen am
ende weil du dann einfach psychisch am
ende genau
und dann gute kita miene zum bösen spiel
ist die königsdisziplin sondern das
betäuben von dem ganzen das
runterdrücken der gefühle und sich
selber irgendwie zu weiteren leistungen
pushen um weil man denkt man kann da
irgendwann was rausholen und auch
inzwischen die moderne arbeitswelt mit
diesem dauerhaft 24/7 erreichbar sein
und solche sachen das ist halt
das ist halt nun mal ganz ganz toxisch
irgendwo auch und kann ein auch schnell
in probleme bringen und dann kommen wir
zum nächsten thema abends in der küche
mit der psychoterror ist in werde ich
zum kult wir reden nur in schwege
dichten denn ich lebe in der beziehung
mit verbalen waffen wird das wäre doch
keine liebe wenn wir uns nicht hassen
würden hier sind wir wieder in einer
toxischen beziehung die halt auch nur
aus hass besteht wahrscheinlich auch
wegen stress wegen weil beide im job
dann irgendwo ne und beide irgendwie
unterjocht und dann am abend man sich
nur noch eine rein so ist ganze leben
ist toxisch im endeffekt dem hause hier
beschreibt und das ist wie so eine
spirale die ein immer tiefer reinzieht
und jetzt kommen wir am ende des tages
an diese fratzen bücher kommentare also
facebook
sind meine sind meine gute nacht lektüre
und dann in die tasten prügeln als würde
ich für wacken üben 11 so sind wir auch
wieder in diesem online kommentar ding
so wenn ich ich bin inzwischen nicht
mehr auf facebook aber ich kriege immer
mal wieder so screenshots von freundin
geschickt oder so welches thema auch
immer unter facebook ist glaube ich
wirklich die schlimmste kommentar kultur
der welt gefühlt also es ist ja also das
was ich immer wieder als ein blick
kriege und was auch immer wieder
gespiegelt wird ist das wirklich auf
facebook der absolute abschaum an
menschen gefühlt das ist wohl nur
gehärtet wir sind ja nur toxische
hassrede und so weiter da passiert wo du
auch sagen muss wenn du da psychisch
nicht mit einem knacks raus kommst dann
hast du auch echt viel regulieren das
ist schon krass und das sind halt wieder
vier themen die in jedem alltag von uns
gefühlt vorkommen oder vorkommen können
die aber alle psychischen problemen
führen können am ende sei es burnout sei
es traumata wie
auch immer aber das ist alles dieses
nachbeben und dann kommt jetzt eben
diese unser kopf ist aus stahl wir sind
hart bis wir uns abends in den schlaf
legen weil dann fällt nämlich die
rüstung dann ist dieses dann passiert ja
nichts mehr du hast nichts was dich
ablenkt du hast mit die alleine sie ja
diesen diesen dauern medien konsum du
hast immer was was dich beschallt immer
was dich ablenkt von deinen dunklen
gedanken und dann kommt
nachbeben dieses was an dem tag passiert
ist bisschen was im leben passiert ist
kommt er plötzlich auf einen zurück und
man hat diese das hatte ich früher auch
ganz oft als mein leben noch nicht so in
bahnen liefe inzwischen hatte ich auch
ganz auf dieses nicht abends im bett
lagen wo ich gedacht dazu facti bezahl
ich nächsten monat meine miete so ich
weiß nicht kommt geld rein wie auch
immer solche sachen halt die kommen dann
alle abend einen das wieder vom
einschlafen aber die geldsorgen das
schlimmste abends geld
wir hoffen dass die profimusiker nordens
ja ich höre inzwischen immer
irgendwelche hörbücher die ich schon 20
mal durch habe einfach nur um mich von
gedanken abzulenken und das ist ja auch
nicht gesund böse stimmen unter brücken
ja absolut und das ist ja genau das was
er in diesem thema ist das bei alligator
öfter so dass der so auch kritisch ist
ja jetzt eigentlich zwei kritische songs
nacheinander jetzt ist das der normale
alligator der so gesellschaftskritik
macht nicht nicht so explizit wie hier
würde ich sagen also wir haben sie auch
nicht so eingeordnet ist keine lösung da
ist er ganz nur mit gesellschaftskritik
aber das hat alles viel mehr
augenzwinkern gehabt immer also außer
vielleicht jetzt der song music ist
keine lösung so einfach präsentiert hier
gibt es keine doppelte ebene hier gibt
auch sie nicht wisse also es gibt
natürlich auch spaßige sachen wie eben
dieses damit ich mir später sachen kann
leisten kann so werner therapien die
aber sofort im hals hängen bleiben ja es
ist schon lustig aber es ist ja genau
diese art von humor wurde es mit lachen
direkt im hals hängen bleibt waren
sofort merkt die ebene des peace weimar
dunkler humor ja ganz ganz düster und so
einen düsteren song kannte ich von
alligator und wenn dann ganz selten also
wie gesagt musik ist keine lösung wäre
so der song den ich da am ehesten in die
waagschale werfen würde der ähnlich dieb
ist und ähnlich befreit in
anführungszeichen wo es ja quasi darum
gehen wo er quasi selber er hat ein
ganzes gesellschaftskritisch album
gemacht wo er über verschiedenste themen
in der gesellschaft sich ironisch hat
auch lustig gemacht hat über
wie auch immer so über über moderne
medizin und wie auch alles mögliche muss
kennt ihr das album und dem musik ist
keine lösung am ende verhandelt er quasi
selber seine position und überlegt so
ein bisschen kann ich als musiker
überhaupt was ausrichten oder ist das
nicht vermessen wenn ich hier behaupte
ich ich würde hier was großes bewirken
sondern auch mal warne das festival
heute abend direkt das festival packt
die faust und morgen früh wacht sie in
ihrer eigenen kotze auf musik ist keine
lösung so dass dieses du tust du denkst
hier du würdest was bewirken aber du
tust es nicht oder du du tust nicht
wirklich was so
und das ist so bisher der härteste song
und da würde ich nachbeben somit dann in
die diese ebene stellen das ist einfach
wirklich eine chance der relativ spaß
befreit ist und auch wirklich voll in
die fresse aufs thema eingeht wenn euer
ganz kritischer liga total und das ist
wirklich genau das was ich meine mit
dieser csu dieses album für mich zeigt
weil es halt an vielen stellen wirklich
ja die menschen ernst nimmt aber halt
auch irgendwo so ein bisschen die maske
unternimmt und sagt das sind so probleme
und da kann man sich auch noch so drüber
lustig machen wollen die probleme
bleiben probleme und sind auch einfach
krass so und dem zweiten tag geht das
ganze eigentlich nur noch weiter wir
müssen ganz feste feiern bis wir fallen
push push scroll ein jahrhundert im
bruchteil einer sekunde ins
unterbewusstsein so ist einfach diese
informationsflut die man heutzutage hat
jeden tag passieren überall schlimme
dinge und wir kriegen alles mit weil wir
inzwischen online wir alles newsticker
haben und den ganzen tag theoretische
neuer nachrichten lesen könnten kriegen
momentan jeden tag vier eilmeldung zum
ukraine krieg weil er sich selber
zwingen muss da nicht rein zu gucken
einfach nur um sich selber so ein
bisschen zu schützen auch einfach davor
immer diese ganze negativität an einem
tag reinzukriegen und ja das beschreibt
er hier halt super gut und auch dieses
abstumpft darüber
und auch später geht er wieder auf
dieses arbeitszimmer meine dieses
abstumpfen einfach was dann über die
zeit passiert mit müdem tunnelblick egal
ob mich der chef beleidigt nur noch 36
jahre bis zum renteneintritt
dieses einfach durchhalten einfach
irgendwie irgendwo noch nicht kommen
genau und ja am ende
kommt dann hier eines tages sagen ist
sie werden deine träume wahr ich hoffe
nicht denn ich träume schwarz gute nacht
so das ist ja genau dieses fazit fast
dieser song am ende eigentlich einem
durch gibt so du du kommst wenn du so
dein leben lebt und was alles so auf
dich einprasselt ist es schwer da gesund
rauszukommen deswegen sagen ja
inzwischen auch viele leute inzwischen
kann eigentlich kaum ein mensch durch
unsere moderne zeitalter kommune einmal
in einer psychotherapie gewesen zu sein
bei so viel passiert dass das unser
menschliches gehirn überhaupt nicht mehr
prozessen kann überhaupt nicht mehr
darauf klar kommen kann und das ist im
endeffekt das was alligator in diesem
sommer die ganze zeit es ist ja auch
dieses schnelle rappen dieses fiel in
einen park pang und so ist ja auch genau
dieses überladen was er ja auch immer
wieder beschreibt in diesem zeugen und
diese ganzen verschiedenen themen durch
den der durch die der ja hin und her
springt das sind ja alles sachen die
kommen an einem tag vor und dann hast du
halt diese hektik die dieser song auch
auslöst die ist ja auch genau das thema
des tages war auch wieder der sound sehr
gut einfach zur geschichte passt und
wenn ja im dritten part geht es damit
eigentlich nur weiter dass er dann quasi
diese ja dass das ergebnis des ganzen
beschreiben wo man dann eine
hier trotz einem leben voller
folterszenen habe ich keine folgeschäden
folgeschäden wurden aus projekt das ein
leben gewesen das mega los
verspricht aber da hast du halt auch
wieder dieses keine folgeschäden aber er
kann es nicht mal aussprechen so also
auch wieder die selbstversuchen gehören
wohl da ja und dann ja und dann halt
diese ich bin wie sie sich gezwungen mit
dem model in den flitterwochen ich bin
nicht beeindruckt so einfach abgestumpft
keine gefühle mehr
durch da kann noch so was positives
tieren und das ist ja das was
depressionen mit einem macht im
endeffekt dass du es einfach nicht mehr
spürt ist der beste autositz server pro
krüger sie wohnen seit 30 jahren an
einer autobahn haben sie irgendwelche
schäden
sehr gut das ist genau der humorist hat
er immer jeden fall ja aber ich höre
auch gerade das
also wenn jetzt irgendwie empfohlen hat
höre ich gerade das hörbuch zu diesem
buch von kurt krömer dass er jetzt bald
über seine depression oder ja ja ja ich
glaube es heißt irgendwie du darfst
nicht alles glauben was den kopf hier
sagt oder sowas und wenn er jetzt ja so
im ersten drittel drin und da beschreibt
er nämlich auch genau das so irgendwann
kann jemand du dir sagen ich liebe dich
für immer und du das ist als ob die
person sagen würde ich bringe gleich
bringt gleich mit milch vom einkaufen
mit das ist nichts mehr emotional es
gibt nichts mehr was ein irgendwie
begeistert oder trifft oder irgendwas
dann alles ist top und das ist ja genau
das was ich hier am ende dann beschreibt
und dann wird's ja richtig krass wenn er
meint und
wie ich so mit leerem blick über dinge
grübel bemerke ich auf einmal dass ich
mein kind verprügelt
das ist ja dieses man tut damit hat sich
also das dann halt solche sachen halt
auch dazu führen können und das ist auch
wieder das was wir bei casper im letzten
alben bei billie joe mit drin hatten mit
diesem neuen soldaten dass ich ein
bisschen genau posttraumatische
belastungsstörungen hat was ja diese
krasse geschichte ist aber er hat solche
psychischen erkrankung können dazu
führen und dann hast du halt eine
gesellschaft die halt aber immer noch
der meinung ist dass psychische
erkrankung nicht so schlimm sind wie ein
gebrochenes bein wenn jemand sich das
bein bricht dann sagt jeder ja okay also
du kannst jetzt tatsächlich gerade nicht
zur arbeit so okay für uns aber wenn du
dir den kopf bricht also im sinne von
burnout oder eine depression oder so
sagen alle hab dich nicht so lach
einfach mal geben bisschen mehr an die
sonne gerne messen mehr raus und dann
geht's schon wieder sehr gut das ist ja
jetzt genau das riesenthema bei corona
wie für kindern voll schatten jetzt
davon getragen haben so wahnsinnig viele
kinder ich habe ein kinderarzt gerät der
mann ist unglaublich was an
psychiatrischen problem gerade bei
kindern darum schnelle zeiten hat aber
da wird ja auch nur gesagt ja nicht
durchhalten fußspuren geben eine stunde
draußen spielen dann wird das schon
wieder ne das wird nicht ernst genommen
da habe ich auch ganz gern in eine
psychische probleme sind immer noch ein
sehr schwieriges thema weil es halt
nicht zu rücken ist er ist nicht immer
wieder raum machen
unterstellt den leuten noch meistens
erst mal faulheit oder gier meisten wenn
sie nicht funktionieren und eigentlich
ist die schlimmste strafe in diesem land
oder das schlimmste was du dir und den
anderen kann es nicht arbeiten
das ist das allerschlimmste was
jedermann kann es kein produktives teil
der gesellschaft sein wenn du dass
dieses kriterium produktives teil der
gesellschaft nicht hast in dieser welt
und das gefühl kriegt man ja oft so also
der künstler kennt das wenn er erfolglos
ist aber ganz viele menschen haben
dieses problem auch dass sie sogar
einfach selbständige die sagen ich muss
mir erst mal in urlaub gönnen sich von
irgendwelchen sehr selbständigen sowie
heran was das letzte mal im urlaub vor
drei jahren glaube ich muss doch immer
arbeiten so und das ist ungesund und ja
letztendlich kommst du halt dann an dem
punkt wo auch der dritte part so stark
endet wie ich finde hier dabei dachte
ich dass ich mein leben zum guten wand
doch bin wutentbrannt im unruhestand ich
so vorbei ist vorbei juckt meine seele
so ein spruch also dass man sagt so
jetzt bin ich durch jetzt kann ich
einfach genießen so nee das hat alles
sein nach schall das hat alles bleibt im
kopf gespeichert
und das kannst du nicht unterdrücken und
ja ich finde es merkt viele heizungen
wissen aber ich finde den song
wahnsinnig stark weil er einfach sehr
gut diese ganzen großen probleme die es
halt in dieser modernen gesellschaft
gibt dieses auf ihn einprasseln von
verschiedenen einflüssen von
arbeitsleben und halt aber auch dieses
unverständnis der gesellschaft oder von
vielen teilen der gesellschaft
dass der traum von unbegrenzter
information natürlich auch in flugzeugen
kann ja allein wenn man sich anguckt es
gab er zuletzt auch eine große debatte
um plätze von psychologen und
psychotherapeuten das ist viel zu wenig
kassen plätze von denen gibt wo die
behandeln können wir als gerd
theoretisch genug kopf doktoren in
anführungszeichen
aber das problem ist dass es einfach zu
wenig kassen plätze gibt diese kassen
plätze wo man halt dann mit der kasse
abrechnen kann die werden halt teilweise
getradet und die werden auch kaum erhöht
weil jahrelang da so ein cdu politiker
daher macht war da hat der böhmermann
auch jetzt ein stück darüber gemacht ja
irgendwann mal gesagt hat ach war es
leute die nur psychische bürgern die
brauchen auch vielleicht einfach mal ein
bier und dann geht's auch wieder das war
es ist also jetzt
sinngemäß das zitat von ihm gewesen so
wenn ich sagen uns wenn das die meinung
der deutschen krankenkassen gemeinschaft
ist kennt ja auf jeden fall nicht die
toleranz grenze der meisten menschen die
ersten fünf bier
ja aber ja das ist ein genau dass der
song gebt auf jeden fall langer zeit
also der der kopf ist immer noch ein
wenn man da ein problem hat das ist
immer noch nicht sehr gesellschaftlich
akzeptiert ich bin ganz beeindruckt dass
er jetzt so wie wir eben gesagt haben
platz aber so ganz direkt solche themen
anspricht ohne die dreifache ironie
eines alligators eigentlich aber hier
macht das finde ich viel klüger als in
einen nebenjob also nehmen sie doch hat
er wirklich dies eine kleine thema und
hier spricht er quasi diese ganz okay
ist ein anderes thema und allumfassende
problematik an aber spricht sie halt
auch auf die art und weise an wie sie
angesprochen werden muss nämlich in
ihrer allumfassenden problematik weil
das ja alles darauf einzahlt und dann
auch noch mit dieser hektik die das
ganze leben ja mit sich führt und dann
auch noch in einer produktion die
wahnsinnig gut ist also ich glaube das
ist wirklich der lieblings diesem fall
womöglich auf jeden fall ich war und das
musikvideo dazu ist bei jay auch
komplett brillant war wie gesagt da
spielt er diesen alb dieser alte figur
quasi die nachts zu den leuten kommt und
ihnen diese albträume quasi gibt und er
zieht dann quasi aus so einer
reihenhaussiedlung wir wollen wirklich
jedes haus gleich aussieht super trist
zieht er so die betten rausgeht mit
denen an so einem kalten ort im schnee
und hüpft dort über die betten haut den
ins gesicht und wie auch immer und
schüttet die mit erde zu und ja am ende
bringt er sie dann zurück nach hause die
leute wachen auf und sind komplett
durchgeschüttelt und das ist es ja genau
das bild weil er auf macht in diesem
song und das ist ja ein sehr starkes
gesamtkunstwerk wie du mal eins wirklich
krass und das
hat mir immer so ein bisschen bei
alligator gefehlt und jetzt liefert erst
so richtig hart aus und das finde ich
geil und das gefällt mir sehr gut an
diesem album das er einfach teilweise
sich themen nimmt und die nicht mit der
dreifachen ironie umwirft und wo er
steht jetzt wieder plötzlich so nun ja
jetzt hast du halt dieses
du hast du jetzt nicht irgendwie mal ja
genau du hast du eine persönlichkeit
drin die man auch ernst nehmen kann und
nicht nur dieses das ist so ein
übertriebener charakter kannst du nur
verachten sondern du hast nicht wirklich
eine person so ein bisschen das klettern
schnitten sie oft so bei denen bist ja
auch auf die sprechen themen schon
härter aber bei denen weißt du auch nie
was stimmt hier eigentlich gerade
sowieso ja oder wo ist der fokus und
dann hast du ja auch bei kiz aber so ein
album gab wie hurra die welt geht unter
wo die einfach mal wirklich stellung
bezogen stimmt aber ja natürlich macht
genau dann ja ja ja es ist genau das ja
das ist vollkommen richtig und da sehe
ich rotz und wasser jetzt auch
tatsächlich mehr naja mal gucken wie es
jetzt weitergeht jetzt kommt es den
touch ebenfalls eine single-auskopplung
mit einem starken musikvideo und was ist
hier keine single auskopplungen erstens
nicht rausgekommen ist das stimmt wir
haben fünf millionen wir bleiben in
verbindung
der ist auch groß ist
mir fällt hier wieder irgendwie so timbo
mäßige referenz aus das liegt
wahrscheinlich an dieser bongo
percussion jetzt so ein bisschen für
mich macht ja also ich finde es super
cool
geil basslastig jetzt mal so sehr da
gehalten das ganze sehr dunkel auch
diese perkussive
also bisher rechnete cushion so einen
raschen sound die dies näher
lasst uns sagen nicht super gerne im
auto her weil der
erich fried zu der wir sie richtig denn
der ist richtig schön tief der ist auch
richtig so so dunkel irgendwie dass uns
so richtig
stark irgendwie das ist echt er hat auch
teilweise so gleicht fast schon etliche
charakter wenn so eine tropfen das sind
rein kommen so keine gesa was nach hängt
ja keine gitarre oder glaubt nicht der
einzige song ohne gitarre auf dem euro
da ich bis jetzt ja stimmt der kann sein
ja selbst patrol hatte welche er hat
irgendwie schade
also produktion gefällt mir total gut
also auch hier zieht sich wieder durch
alles alligator ja ja der hat er auch
ein sammelsurium an verschiedenen sachen
auf der festplatte also wer hat
wer einfach coole songs gemacht oder ich
sehe noch nicht also ich habe bis jetzt
noch keinen ganz roten faden gefunden
die ahr album den harz thematisch aber
können wir auch gerne einmal darüber
geredet wenn wir gleich im fahrzeug
drüber jetzt so gerade mein gefühl ist
das ist nie style mäßig zwei songs
hintereinander kann es ist immer neues
fast also musik mal hier würde ich schon
fast sagen dass der song noch mit
nachbeben somit die ähnlichsten weiß hat
tief dunkel da geht's ja gefühlt um so
eine trennung oder sowas wo man da tun
sich also ist es ein bisschen ja es ist
ein bisschen wie verschiedene es gibt so
ein bisschen verschiedene
interpretationen jetzt warte moment ne
warum englisch hier warum das wortspiel
besser ist da einfach besser es passt
weil das ist für mich jetzt auch
ungewohnt dass er da auf englisch in der
hook switch ja aber es ist halt dieses
der in touch ist ja im herzen ja es ist
ja im ersten mal dass saint hat ja immer
dieses wir bleiben in verbindung im
sinne von wir telefonieren miteinander
oder schreiben mail oder das ist ja auch
dieses business mäßig so jens dane touch
und hier wird aber ja diese staind hat
dann in den körperlichen kontakt
übertragen
und damit hast du glaub ich ein geiles
wortspielen das ist wir bleiben in
kontakt ist ja natürlich auch das aber
dieses touch hat ja noch mal mehr dieses
tatschen dem fasten anfassen ist glaube
ich einfach krass ich meine dass wir
bleiben in kontakt mit dem speichel
faden haben wir ja auch noch drin aber
ich glaube das ist einfach nur weil es
also wie die wii beginn da gesagt hat
der reines fett der rat habe mich von
sprechen reden also
dass musik videos auch ganz geil weil er
steigt in seinem museum ein wo dann
überall auf den natürlich an den bildern
so steht so nicht anfassen und er steigt
dann im museum einen einfach nur um die
ganzen statuen und so weiter und die
bilder abzulecken und anzufassen und so
weiter das total geil wenn man sitzt er
da so nackt an eine
statue
geklammert ans hätten so eigentlich so
das was man auf gar keinen fall machen
darf was eigentlich auch total fies ist
aber eigentlich fast schon wieder
satisfied ja das anfassen zu dürfen aber
für ganz viele ist auch glaube ich
extrem gern ich diese einheit yamada
folge wo barney und robin sich so ein
spiel daraus machen nationalen
kunstgalerie irgendwie die ganzen sachen
verbotenerweise anzufassen wo sie am
ende in den pharaonen kleidung durch den
raum laufen und ist nicht immer ist auch
nicht so wichtig ich kennen glaube ich
jeder haben mich immer der folge einfach
auswendig das ist ein problem aber ein
problem sucht
fernsehen mit den konsum nicht zu
unterschätzen ich auf jeden fall ich
würde so
interpretieren dass das ganze eine es
gab auch leute ja gesagt hat es ist eine
rein sexuelle beziehungen oder so ich
würde sagen das ist eine fernbeziehung
wo sich die beiden partner einfach wenn
sie sich dann sehen natürlich körperlich
sehr nahe sind weil sie sind sicher
sonst immer nur geistig na und wenn man
sich dann aber mal sieht dann ist es
natürlich total körperlich weil da muss
man alles aufsaugen bis diese personen
dann wieder weg ist und ja das hat dann
quasi bis zur letzten sekunde ausgereizt
wird wo der partner noch da ist hier hat
ja auch in die anzahl dieser aufbruchs
metaphern mit drin der mann im taxi kann
auch eine stange rauchen ladebalken
fragen uns wie lange wir brauchen das
diese veranstaltung selbst immer wieder
an so lange braucht sie hoffen schon
dass wir stehen im weg aber ich gehe ich
lass dich noch nicht gehen ich will noch
dass die letzte sekunde bis der zug dann
bekommt du noch bleiben wir bleibt so
das ist so ein bisschen für mich das
thema in diesem song und ich finde diese
starke und dieses ist leicht ekelhafte
was dieser beach umfasst hat das ist
genau dieses gefühl weil es ist halt
schon fast zu viel nähe dann auf einen
moment gequetscht und auch das von außen
nicht so ganz nachvollziehbare aber
irgendwie dann doch was hat das doch
irgendwie was schönes in sich wiederum
beim anhalt sich doch irgendwo nahe ist
so interpretiere ich den song kann auch
sein das ist einfach nur eine ekelhafte
sex beziehung ist aber so wird ich den
song tatsächlich sehen und so finde ich
es auch eigentlich schön für mich
sie können auf der sex beziehung jetzt
auch also und kam schließlich auch nicht
aus die ist sich auch nicht aus sich
nicht aus dass der in touch ist ja auch
irgendwie und kein qingming hier wir
finden alles okay freilegen freie liebe
hauptsache frei
hauptsache frei und hauptsache liebe ja
definitiv so ich schwöre dir wenn die
ganzen politiker einfach mal ordentlich
ballern würden und freie liebe machen
machen sie da hast du nicht gehört hier
dieser eine ungarische der sex-party in
brüssel war ja auch jetzt der ist ja
irgendwie
alle alle also glaube in brüssel sind
die krassesten partys redder der
straßenstrich ist auch direkt mit den
abgeordneten außerdem sind das haben die
ja alle immunität also bedrohung und so
kannst du dir wie du willst du kannst du
ja nicht habhaft werden wir haben den
falschen beruf ja eindeutig wie sagte
einst das känguru zu marco wusstest du
dass es in brüssel inzwischen mehr
lobbyisten als menschen gibt
känguru haben wir die armada und
alligator da sind meine drei themen das
wisst ihr ja schon mehr gibt es bei mir
nicht da hat sie demokratie verloren ja
ja und ich habe mich in diesen drei
welten verloren und mal sehen was
alligator verloren hat
hat da jemand ein kind bekommen
dies ist denn so auf dem spielplatz zu
cornern genauso genauso ist es ist so
wie er es erzählt man verliert wirklich
mein steak nicht mehr in touch mit den
leuten die gern verliert 1 wenn die
begrenzt ist ja jetzt auch schon wenn
die freundin da ist verliert die gern
schon mehr und mehr und wenn jetzt noch
die quälgeister die kleinen kommen so ja
dann bist du raus dann ist wirklich so
meinen wir merken dass er schon im
podcast wir merken das schon im podcast
na und
wenn du kinder zu hause hast dann ist
das ist alles vorbei dann ist das
wirklich so ja wir könnten uns im
frühjahr an drei monaten hätte ich dann
samstags können wir uns nach dem urteil
ist die frau mit den kindern kurz weg
und dann habe ich da vielleicht massa
dann könnten wir eine stunde was machen
so aber auch nur kurzweilig muss dann
wieder dahin ja ich finde es sehr lustig
wir diese absteigende
klavierakkorde mit gängen macht es ist
sowieso sehr cool dass es eine
piano-ballade jetzt ist nachdem wir
jetzt natürlich zwei harte hip hop beats
hat oder zwei tage tracks kommt hier ist
einfach mal eine ballade wo er auch
einfach mal zeigt dass er singen kann
aber wie und wie genau es spielt ja noch
klavier selber also auch ein sehr gut
gespielt ist klavier der vogue oder in
der bridge hat mich erschrocken weiß
nicht ob der für mich hätte sein müssen
aber er macht wahrscheinlich wasjunik
ist ja ja das ist auch der einzige
partner dieses sagen wo ich mich so ein
bisschen daran störe die holpert auch
ein bisschen los und das also aber geil
ist das ist eine richtig coole
klavierballade die für mich übrigens am
laid billsten ist auf dem album also das
ist der song als single dadurch okay da
kennt einer mein leben da hat er
wirklich recht wie sieben jahre habe ich
nicht ganz verstanden naja das war eine
anspielung auf den marilyn monroe film
das verflixte siebte jahr
dieser film hat so ein bisschen dieses
gerücht losgetreten dass bei beziehungen
ab dem siebten jahr quasi probleme
einsetzen wird dann gibt es noch diese
statistik irgendwie das eben im
durchschnitt am meisten im siebten jahr
geschieden werden oder so aber ich
glaube das ganze gerücht basiert auf
diesem film das verflixte siebte jahr
das ist auch der film wo diese berühmte
szene mit dem u bahn schacht und dem
kleid trug am höchsten nicht ja also
tolle nummer erinnert mich ein bisschen
an danger denn so ein bisschen ja genau
das wollte ich auch noch sagen gerade
diese bridge werden als klavier also
einsetzt das ist absolut dieses album
aber total cool dass man so was machen
kann ich kann mir bei vielen tracks
sowie dem jetzt vorstellen dass die in
ganz unabhängigen kontexten musikalisch
präsentiert werden können also dass der
könnte
auch
also der ist jetzt nur so als klavier
der könnte aber glaube ich auch anders
geformt werden live um nicht unbedingt
und die meisten songs unternehmen könnte
man wahrscheinlich auch die wir bis
jetzt gehört wirklich auf klavier
spielen also wirklich viel songwriting
auf dem album ja genau das macht
alligator mit diesen akkordarbeit sie
also woher dieses songs quasi neu
interpretiert dann mit einem klavier
oder eben mit dem streicherquartett der
hat jetzt zu diesem album auch ein
release konzert gespielt im mdr da gibt
es eine reihe die heißt musiker nahm und
dann and friends also in dem sinne ein
alligator im frannz das gab es auch
schon mit flüh so und so ein bisschen
mtv unplugged mir das ja ja ich glaube
nicht dass es unplugged das system
programm dahinter ist er hat aber halt
diese streichquartett dazu geholt und
mit denen quasi das gespielt und dann
kam noch einmal sein klavierspieler dazu
den song hat er aber selber am klavier
performt also da der selbst gespielt und
ist dann gesunken und das war sehr sehr
toll
und am ende hat er willst du gespielt
während sein klavier typ an der orgel
saß und ganz als letztes hatte den
letzten song ich will jetzt noch nicht
die überleitung machen aber den letzten
tagen hat er dann zusammen mit dem
streichorchester gespielt
streichquartett gespielt allerdings
haben die nicht die melodie von dem song
gespielt sondern den kanon in d und
darauf hat er das dann gesungen und er
hat auch früher auf sein live shows
immer das lied namen machen also willst
du den namen machen musst du auf die
nase krankenhaus im wissen um internet
das hat er früher auch immer mit
verschiedenen songs performt er zum
beispiel einmal auf my heart will go on
diesen song gesungen das war also super
lustig also ja genau das was du meinst
dieses adaptive auf die anderen songs
drauf das macht er tatsächlich super oft
also hast du was dir genau getroffen
jetzt
ja aber das ist ein song der ist mir der
ist mir auch persönlich also musikalisch
bin ich denn richtig gut ich finde diese
klavier melodie großartig und auch genau
das bringt meint dieses danger darum
habe ich auch sehr sehr gemocht weil ich
mag dieses reduzierte aber trotzdem noch
mit guten texten gefüllte das ist
einfach geil und auch hier hier klang
auch gut insgesamt total wie man hat so
einen großen hall gefühlt dabei sondern
so eine größe eines ziemlich
verschwommen so ja ja absolut klar
total und
ja auch sehr viele laien einfach super
dieses gibt für ein return von streets
von gestern da glaube ich man hört euch
noch über verliebte schwestern dieses
klettergerüst petterweilstraße nackte
frau geküsst und so sachen das ist halt
so dieses dass man langsam aber sicher
in diese richtung entwickelt und dann
megageil natürlich die laien
ihr erinnert euch wie wir träumten mit
präservativ im wortschatz wenn ihr mit
der neuen gang auf dem spielplatz corner
es ist so und ragt ein fach sowie wie
auch immer diese dieses diese
prioritäten sich verschieben von kurzen
liebschaften hinzu eine große familien
gründen und einfach überhaupt nicht mehr
dieses also auch dann dieses präservativ
im wortschatz und dann halt direkt
dieses spielplatz hinterher bringen das
ist also eine von verhüten zuokas die
kinder da dinge das ist schon echt auch
gut geschrieben einfach finde ich und
auch hier wieder dieses was du meintest
mit diesen brechen was in hat vermissen
schon der fall passiert ja hier auch in
der hoch schon wieder haben wir jemand
verloren denn die liebe ist der tod für
jede und dann kommt halt nicht für jede
freundschaft oder sondern für jede gerne
so dass er auch im wort ist was man in
so einer ballade theoretisch nicht
erwarte er wollte tja dann auf games
sogar herumreiten gängen gang genau und
dann diese diese po also diese bridge
tanne ihr habt sieben jahre wo er dann
so plötzlich alle stimmen volumen und
her hat haut weist auch nicht viel ist
also ist auch erstaunlich jemand der so
gut rappen kann der dann auch noch so
einen gesang raushaut es ist schon sehr
sehr krass also deswegen gesagt manchmal
so alligator also dieser alte
tausendsassa dass dort alles kann
einfach so er hat ja auch double time
ist hier wieder drin auch in der bridge
und so wurde auch einfach wenn du
versuchst mit zu sehen gar nicht
hinterher kommst und dann direkt danach
setzt er einfach wieder zum gesang ein
und du bist zum kino hat der erst die
luft hergeholt also es ist schon sehr
sehr verrückt und hamam und dann danach
natürlich dieses dieser letzte satz
manche sagen ich bin neidisch auf den
kitsch ja aber heimlich das zählt nicht
ein traumhafter abschluss und ich finde
auch hier tatsächlich
dieser übergang von verloren jetzt hinzu
nicht adoptiert ist finde ich der
stimmigste übergang dem in diesem album
haben da passiert am wenigsten den bruch
zwischen und ich finde dass diese beiden
songs natürlich auch thematisch
ineinander über leiten aber auch
musikalisch finde ich gut hinter
einander passen und das finde ich gerade
das ist das was ich meinte mit diesem
dass es dann doch irgendwo diesen
abschluss als album hat weil eben diese
letzte klammer so gut funktioniert und
wird ja auch irgendwie zusammenhalt zehn
jahre später oder genau genau es ist
quasi diese gleiche geschichte aus zwei
seiten erzählt es ist ein bisschen wie
bei dem motto kino mit tele und
dass ich noch mal mitreden kohls er erst
erzählt der freund der den quasi den
kumpel verloren hat und dann erzählt
jetzt der kumpel
was er mit seinem kind jetzt anstellen
würde und dann hören wir das jetzt noch
rein und dann bin ich sehr gespannt was
sie dazu sagen willst wir haben jetzt
nicht adoptiert
das war einfach nur schön oder
ja es führt also ein bisschen vor augen
wie kaputt man eigentlich selber ist
wenn man da so seine kinder in die welt
jagt aber auch hier sagt er glaube ich
wieder ganz viel wahres womit ich reden
kann
textlich ich finde den beat cool das ist
jetzt noch so eine gitarrenmelodie die
spielt ist so ein lieber die hip hop
beats und ganz fröhlicher biete auch so
ganz schneller heims hatten gefällt mir
sehr gut von der produktion am ende
er singt jetzt jetzt schafft er das
volle programm aus am ende also jetzt
ist er wirklich voll da und ja ich finde
es lustig dass ich nicht anders sagen so
leider bist du nicht adoptiert du bist
wirklich so und hat es ist krass was man
von seinen eltern für
schattenseiten mitgegeben bekommt und
heute verstehe ich halt auch erst so
wie hat das ist eigentlich vater zu sein
du bist ja immer noch der gleiche typ
von drei jahre vorher so du bist doch
sehr verrückt wie diese diese also in
einer rekord die folge sagten ist die
quintessenz die im ort die am ende hat
im endeffekt sind eltern auch nur kinder
die kinder kriegen
meine freundin sagt das nicht also schön
wenn wir jetzt hier auch im haus sind
und jetzt zu viert da sagt auch manchmal
komme ich mir vor als würden wir hier
mutter vater kind spielen ja das ist so
ja dass man auch so viel verantwortung
für menschen hat er vor allem hat auch
für das ganze leben dieses menschen
natürlich wie er ja auch am ende sagt
trotzdem wird irgendwas was ich tue
hier genau irgendwann wird etwas das ich
tue zum trauma führen zähler wie ich
werde der star in einer psychotherapie
es ist genau das konsequenz wieder aber
ich finde neben all diesen lustigen
sachen und diesem ganzen ist es
irgendwie auch was sehr liebevoll es in
diesem lied finde ich in dieser
ich gebe jetzt trotzdem irgendwo mein
bestes ich weiß ich bin auch fehlbar und
ich weiß dass ich hier
dass ich auch fehler mache und nicht
nicht die perfekte figur bin die dich
verringern kann und dann endet er aber
diesen song mit ich bin nur ein alter
ist uniqa und schreibe frust gedichte
doch ich schwöre ich gebe alles für dich
bis an mein schlusskapitel also dann
trotzdem dieses liebevolle reindrücken
dieses ich werde alles geben was ich
kann für dich für meinen sagen der
verdacht liegt nahe dass herr alligator
vater ist und da irgendwie auch eine
kleine ironische liebeshymne an kinder
geschrieben hat wenn nicht hat er sich
auch einfach schön rein gedacht aber es
wirkt auf mich so als würde sich jemand
wirklich intensiv mit all diesen
verrückten gedanken wie man hat jetzt
habe ich da so ein kind kann ich jetzt
eigentlich noch in split rauchen haben
so wenn ich ein kind zu hause habe so ja
darf ich muss ja auch mal hart feiern
habe ich feiern gesagt ich meine arbeit
genau also diese ganzen du willst die
arbeiter menschsein auch das leben
vielleicht in seinen vollen zügen
genießen dürfen und hin und wieder auch
die mutter von dem kleinen flach legen
doch hab keine angst hat mich deine
mutter [__]
ohne scheiß das ist ja auch eine der
ältesten kämpfe dann der sohn gegen den
vater um die mutter das ist ja hier also
griechische tragödien stoff auch so die
post ja ja klar das ist
ganz ganz verrückte beziehungen so eine
familie kann man sich halt leider nicht
aussuchen wie kriegt man einfach
und ja das ist das ist schon wahnsinn
ich finde er macht das hier sehr lustig
und das ist auch wieder so ein alligator
song wo ich sage das ist so diese
humorist hens die ich bei ihm erwarte
eigentlich und auch sehr gut umgesetzt
und cashte mich total weil viele coole
sachen lustige sachen ja auf jeden fall
aber auch hier hast du wieder diese
ernste ebene die tore der eine total
bock die auch erstaunlich oft kommt in
verschiedenen in verschiedenen
variationen aber auch da wir es sind so
viele gute lions wieder auf diesem song
und ich bin auch immer wieder erstaunt
wenn ich sehe dass denn nur vier minuten
30 lang ist weil ich hatte eher das
gefühl also nicht weil also er ist super
kurzweilig der song aber da ist so viel
inhalt drin dass ich fast er eine sieben
minuten davor gesehen hätte so viel aber
er sagt das hat alles sehr schnell
machen es ist passiert als sehr schnell
sehr viel und es ist super krass viel
inhalt er nicht alleine dieses genies
seite durch es gibt also bat 7 ist herr
letzte pass komplett verrückt ich will
gar nicht wissen wieviel bars das sind
die am ende da da gelebt hat und alle
haben für sich was ganz ganz tolles wenn
manchmal sind sie super lustig manchmal
sind sie aber auch sehr sehr liebevoll
irgendwie und manchmal auch beides
irgendwo und auch dieses in der hook
dann dieses blut ist dicker als bier
mega lustig aber auch zb jetzt sitzen
wir ich sag jetzt sitzen wir hier so als
ob er gar nicht wirklich vor seinem sohn
sitzt er wieder aufstehen wird und
weggehen er sagt ich sitzen wir ja jetzt
nicht
es ist super schön und ich habe auch in
den kommentaren unter dem video es gab
auch ein video dazu was superschönes
weil da ist alligator quasi er hat dann
so eine
nadel horst machen sie wieder naja das
quasi so ein storchennest in dem er
quasi dann das ei ausbrütet das ist das
video davon hat immer ganz geil ideen
hat er so geile bilder im kopf das
bewundere ich sehr an ihm naja und unter
dem motto jeder mensch unter dem video
haben auch ganz viele leute geschrieben
sowie alligators fanbase ist jetzt ja
ist ja auch schon seit ewigkeiten dabei
seit über zehn jahren weit über zehn
jahren und das heißt eine fanbase hat
inzwischen wahrscheinlich auch schon
teilweise kinder auf jeden fall und da
haben auch einige leute menschen endlich
habe ich einen song dass sie dass ich
meinem kind jeden abend vor singen kann
oder so was wohl einfach ganz viele
leute in seiner fan westlich auch
wiedergefunden haben wir sagen schön
dass jetzt auch ein song dabei ist den
ich auch wirklich für meine familie
mitnehmen kann indem man auch soja der
auch irgendwie so eine vater kind
beziehung oder mutter kind oder wie auch
immer so ja ganz liebevoll aber trotzdem
realistisch und auch irgendwie witzig
auf beiden seiten werden
da stellt ja auf beiden seiten
wertschätzend und ja auch gleichzeitig
super lustig eine schau in der schule
lernst du das kleine 1 gegen ein vor
allem aus einer realistischen nicht so
beschuldigten generationen sondern der
vater der auch mal hart arbeiten muss
ja und auch alle positiven negativen
seiner hier spaß beiseite das ego
schweine mir freut sich dass du kommst
denn dann kann ich mit legosteinen
spielen
wir haben endlich wieder die peinlichen
sachen machen endlich wieder carrera
waren ja
es ist es schon es ist schön und
alligator einem interview gesagt dass
dieser song das ist bei ihm also ist
manchmal das thema einfach lange im kopf
herum wandern und das muss also er hat
er hat explizit das muss nicht bedeuten
dass das persönlich ist also er hat
selber offen gelassen und das ist auch
logisch weil man einiges karriere
anguckt hat er nie was privates geteilt
er hat auf jeden fall entweder mit
vielen leuten zu tun haben oder artikel
dame oder er hat welcher das wird man
vermutlich nie erfahren das ist also
eine schlussrate das ist doch sehr gut
meinte er hat seit fünf jahren vor
diesem song zu schreiben aber er hat
bisher irgendwie nie so richtig gepasst
und jetzt ist es dann aus ihm raus
geflossen und jetzt kam der erhalten und
er weint er passt super schön als ende
verfolgen und das finde ich auch finde
er allein dass es das schlusskapitel das
album abschließt das passt auch einfach
und ich finde aber auch
stimmungstechnisch nach verloren ist das
genau der richtige song der im aus
diesem album raus geleitet und ich muss
sagen ich dass erben das erste mal so
ich durch gehört habe hatte ich auch
schon so ein kleines tränchen noch im
auge also es hat auch emotional durchaus
seinen ersten wird nur
an i
also so aber angenehm lustig nicht
lustig lustig sondern so berührend
lustig aber eben eher genau berührend ja
es ist natürlich die ganze zeit lustig
100 wahlzettel schlusslicht aber allein
diese also aber auch die delivery wie er
diese letzte leyen noch bringt so doch
ich schwöre ich gebe alles für dich bis
an mein schlusskapitel dass es irgendwie
so überzeugt und so ja auch so liebevoll
dass mich das total kriegt com nicht
besuchen im altersheim und so naja
gegenseitiges geben und nehmen im
generationenvertrag quasi genau ja ja ja
also da versteht das ding erst fliegt
aus der gänge raus und dann muss er noch
seinen ganzen lifestyle umkrempeln und
sich überlegen da für mich hart feiern
arbeiten
ja es ist wir könnten jetzt ihre schädel
ein ausländer nehmen weil sind alle
großartig aber ja das ist wirklich ein
toller song der das album sehr gut
abrundet und ich glaube damit können wir
jetzt nach ewigkeiten ins fazit
übergehen wir haben jetzt auch schon
wieder weit nach 0 uhr also heute haben
wir wirklich lange aufgenommen wir haben
auch zwischendurch eine schöne
mittagspause abend tausende also segen
eingeschoben das sind gesunde
selbständigen medienschaffende der seite
mir hier durchziehen wollte früher
feierabend sie heute gehen wir nach früh
ins bett also ich glaube wenn wir jetzt
zum fazit des albums kommen da haben wir
nämlich eine sache gesagt es ist das
gesamtkunstwerk alligator ich muss aber
sagen ich verstehe schon viel ohne video
ich glaube mit video kommt da noch viel
beeindruckender jetzt alles drüber weil
ich jetzt kein einziges video gesehen
aber ich kann mir aber vorstellen wenn
ich die alten videos im kopf habe dass
der hier auch sehr sehr gute sehr
lustige neue videos gedreht hat ja wie
gesagt das ist ja auch alles aus
alligators feder auch die videos und
dementsprechend auch teil des
gesamtkunstwerks auf jeden fall gerade
jetzt die letzten beiden videos zu
rock'n'roll und
hier nicht adoptiert die hat alligator
sogar noch ist auch so ein film die paar
was man auch immer wieder durch hört
filmliebhaber und das hat er tatsächlich
auch auf echtem 16 millimeter colak
filmen also mal analog gedreht was er
natürlich auch noch mal so eine ganz
andere wertschätzung für dieses format
hat also anmerkt daran halten das video
für ihn auch tatsächlich ein super super
wichtige ebene ist die auch definitiv zu
kunst dazu gehört und auch wenn man sich
die single covers anguckt von diesem
album sind ja auch alle super liebevoll
gestaltet und ja also da ist wirklich
viel viel optische gewalt auch drin in
diesem album aber auch allein rein
musikalisch steckt da sehr viel drin und
ja absolut und es ist halt ein absolut
individuell gestaltetes
produkt kunstwerk sie setzten jetzt
bitte selber ein was sie da sagen wollen
produkt ist sehr ablehnend weiß ich
nicht ich finde es jetzt gar nicht so
abwerten weil an sich ist es natürlich
sein produkt was er hat japan hat auch
die welt ist eure anbietet aber die
leute wollen das nicht so wäre werk
klingt einfach besser werk klingt klingt
auch imposanter er ist unique und das
finde ich sehr sehr beeindruckender
nehmen und ich finde es krass dass
jemand der so eigen ist und war kein
song dabei den ich jetzt einfach so im
radio höre so und trotzdem die haben die
melodien dafür und alles aber es ist
trotzdem nicht so dass ich das gefühl
habe das ist ein song der muss jetzt auf
1live laufen oder sowas das ist es nicht
um trotzdem ist er ein großer
erfolgreicher künstler der aber gefühlt
macht was er will jeder song klingt
anders er unterwirft sich kein genre der
hat sich nicht dafür interessiert woher
genau eingeordnet wird wahrscheinlich
weiter so unterwegs irgendwo weg
gespeichert wird weil leuten aber es ist
nicht das klassische hip hop album er
wandelt so ein bisschen zwischen den
welt ja es ja ein formwandler er kann
danger denn klavierballade springt aber
dann zurück zu nachbeben mit fetten bass
hat mittlerweile auch so ein paar tracks
mit aussage mit richtig eindeutige
aussage am ende und man fragt sich nicht
so recht mäßig wir wollen jetzt hier
nicht der böse und der gute am schluss
ja also
auch ich mich dann ganz am schluss hier
hören ja nur noch wenige zu es ist für
mich wichtig sage ich auch öfter mal ein
podcast aber es ist sehr anstrengend
hier habe ich das gefühl dass ich auch
nicht so vielen songs hängen bleiben
werde beim caspar hast du mich letztens
gefragt was wird hängenbleiben ich habe
bestimmte noch zehn fünfzehn mal haiti
gehört und noch die tour ja der tnt fall
wäre es wahrscheinlich
nachbeben
denn touch und irgendwie vielleicht
sogar rock'n roll wo ich darauf hängen
bleiben würde ich fand auch noch
ich hänge glaube ich wusste er hip hop
beat gewicht hänge war das mit dem reif
kamera und bei uns msi da das fand ich
auch noch sehr interessant gemacht die
lyrik sind aber immer so dass ich sie
ich weiß ob ich sie jetzt zu pumpen
könnte in meiner jeglichen lebenslage so
dass zum film den ich an sie keine
ahnung zum nebenbei genau die muss ja
auch das lächeln letzten sage ich meiner
freundin frühstück morgens und hatte
dann das album also sie ist dann später
aufstand ich habe das album schon laufen
dann lief das beim frühstücken haben
glaube ich kein wort miteinander
gewechselt weil du kannst nicht reden
während das album läuft wie steht deine
freundin zum thema deutsch
das war ganz lustig als ich sie
kennengelernt hat meinte sie zu mir
nehme deutscher kann sie gar nichts mit
anfangen und ich gucke sie einen sack so
stoppt ich zeig dir und dann habe ich
sie habe
und dann habe ich sie tatsächlich unser
erstes richtiges date so ein bisschen
war dann auf dem caspar und materia
konzert in essen am baldeneysee die
leute wissen weil vielleicht noch was da
passiert ist das konzert mit einer
halben stelle abbauen weil die halbe
bühne zusammen wird klar dieser sturm
oder sowas wie zorn er das war das war
unser erstes gemeinsames konzert zu und
seitdem kann sie mit hiphop dann doch
ein bisschen mehr anfangen als ich es
gedacht hätten vergessen das war
wirklich unvergessen soll diese also war
wirklich von jetzt auf gleich kam ein
regen schwall runter wirklich aber auch
die haben super nova gespielt und genau
in der hoch kommt dieser regenschauer
unter als ob es einen effekt maschine
wäre es war unfassbar so in den
mostereien hüpfend während der schau
runterkommt du bist innerhalb von zehn
sekunden sondern es werden eine
badewanne gehüpft oder an den see und
getreu nach verloren wolltest du im
programm machen werden freunde gesagt
komm gehen wir dahin kommen
wir gehen in die mitte legen sich durch
dann tatsächlich aus dem haus gezerrt
die gesellschaft
also das war war schon war schon groß ja
aber
genau das ist so ein bisschen auch hier
ist also musik ist wie ich lieber teil
und ich find auch hier in diesem album
ist genau das was der titel sagt rotz
und wasser
kommt in jedem song so ein bisschen vor
sind alles themen die irgendwo sich mit
schwierigen oder problematischen dingen
beschäftigen die durchaus ja auch
schmerzhaft sein können auch toxisch
sein können eigentlich fast alles außer
sex rock'n roll hatte dunkle seiten wie
wir wir haben ja beim packen würde
glaube ich am düstersten neben nachbeben
aber hier feinstaub ist eine harte
trennung mit dir schlafen ist halt auch
dieses verklemmte und dieses nicht ganz
also die nächste auflage vielleicht fast
vom album noch kannst noch die schönste
aber auch schwierig wenn man halt
bedenkt wie viel auf der strecke strecke
bleibt wenn man sich so verklemmt
zurückziehen weil sie wahrscheinlich
nicht mehr schlafen würden ja eventuell
und das ist jetzt nicht schön also auch
das kann toxisch sein das ist bei allen
natürlich auch ein positiver ausblick
trotz dem wasser kann ja auch glück sein
wenn sie dann mit langsamen haben wollen
sie vielleicht trotzdem wasser vor
freude darüber adorno aber zum beispiel
dunstkreis auch keine schöne
liebesbeziehung sein kann aber auch
schnell in beide bringen das
schlechteste ineinander hervor ausarten
dann haben wir hart vermissen was ja
eine tragische geschichte ist wo zwei
leute einfach nicht mehr zueinander
passen und nicht mehr einander nah sein
können dann fakten rock'n roll ist eine
tragische drogengeschichte unter
freunden geht es um mobbing und toxische
freundschaftsbeziehungen und
gruppenzwang dann hast du ich hänge wo
der song fällt vielleicht noch am
meisten raus aus diesem album würde ich
auch sagen dass auch der song der für
mich so ein bisschen am wenigsten drauf
passt inhaltlich
soundtechnisch geil und so weiter cooler
song mega ich liebe den aber ich finde
inhaltlich fällt der am meisten raus
weil er halt nicht so ein schweres thema
hat technisch um so von diesem beruf und
so was ist schon so hat auch einfach
eine single sein können aber anderes
thema nebenjob dann schwieriger
arbeitsverhältnisse nachbeben fast dann
quasi all diese schwierigkeiten die auf
dem album bisher besprochen wurden
zusammen der in touch auch wieder wenn
ich bei meiner interpretation so ist
fernbeziehung zerstört ja auch viel in
einem manchen menschen kann sehr schlimm
sehr toxisch werden und dann am ende
gehen wir über verloren und nicht
adaptiert in den etwas positiveren war
aber auch verloren ist ja so ein
bisschen
schade dass die jugend so zurück bleibt
und dass man dann so ein bisschen
auseinander geht sich auseinander lebt
und manche leute bleiben genau es auch
eine trennung auch traurig auch kann
auch durchaus zu tränen rühren und ja
nicht adoptiert ist halt dieses
endgültige okay jetzt habe ich die
verantwortung jetzt hört mein bisheriges
leben auf und mein neues leben startet
und du hast halt auch diese verlust von
der jugend also ne wie es bei dem
junggesellenabschied so ein bisschen
dieses diesen verlust der freien welt
des freien lebens aber gleichzeitig
natürlich aber auch diesen ausblick in
ein neues kapitel das hat auch wieder
seine ganz eigenen schönen und
schlechten seiten hat und damit ist
finde ich der der rote faden der dieses
album zusammenhält immer so dieses ja
dieses sich trennende das toxische darin
aber auch die chance und die hoffnung
die da drin liegt und dadurch ist dieses
rotz und wasser was er positiv und
negativ gemeint sein kann genau das was
quasi all diese thematiken der
verschiedenen songs so ein bisschen
miteinander verbindet und damit auch
wieder dieses oberthema bildet was
alligator hier ja in jedem song quasi in
einem anderen gebiet abarbeitet und um
jetzt den bogen noch mal größer zu
spannen wir hatten bereits ein album von
alligator was sich mit diesem
oberthema des der menschlichen
beziehungen und des zusammenlebens
beschäftigt und zwar triebwerke da ging
es allerdings mehr um diese rein triebe
deswegen ja
triebwerke und ja das album hier geht
viel mehr auf diese emotionale china ein
wir haben triebwerke noch sehr viel an
der oberfläche geblieben ist und sehr
viel einfacher situation beschrieben hat
und ja auch charaktere überzeichnet hat
gehen wir hier halt wirklich tiefer rein
nebencharaktere mit die ernst zu
nehmender sind mit ihren problemen und
auch wie lady mary label waren
schrauben so ein bisschen die ironie
zurücknehmen so ein bisschen mehr
ernsthaftigkeit rein und haben dadurch
ein finde ich erwachseneres und reiferes
album am ende und das sieht man im
gesamten aufbau der musikvideos finde
ich auch im artwork des albums wenn wir
ankommen wie alligator mit diesen
kaputten paket auf dem cover drauf ist
das hat auch schon sehr viel kaputt ist
sehr viel tragisch ist aber trotzdem
dieses durchhalten ich bring das jetzt
trotzdem noch an seinen ort in
mäßige so und
da kann man so ein bisschen vielleicht
auch die parallele ziehen zu einem film
auf dem auch eine referenz auf dem album
ist nämlich zu cast away von mit
tom hanks ja woher auch in hard
vermissen sagt oder rede mit einem
volleyball was eine einspielung hoffest
da hat ja auch tom hanks am ende dieses
eine paket was er von der insel mitnimmt
und dann noch ausstellt wo er sagt das
war quasi meine mission von dieser insel
runter zu kommen dieses paket noch
auszuliefern und auch wenn ich vieles an
diesem film nicht so geil fand dieses
bild ist doch im endeffekt das was er
hier auch auf diesem cover quasi
verbildlicht also dass ich habe hier
zwar ein schweres paket zu tragen aber
ich bringe es an das ziel und dann hat
es sich letztendlich doch vielleicht
gelohnt und ja das finde ich eine schöne
messe die das album am ende über gibt
und ich kann diese ganzen negativen
reviews aus der presse nicht so richtig
nachvollziehen weil ich finde
tatsächlich dass das bis jetzt
alligators komplettes und reifes album
ist und ich würde fast sagen das ist
inzwischen also aktuell auf jeden fall
mein liebster liga treiben ist und
wahrscheinlich auch die kraft bleiben
wird das kann man immer nicht so ganz
genau sagen weil es gibt ja immer wieder
phasen in dem einige sachen besser oder
schlechter sind aber ich bin auf jeden
fall gerade sehr sehr glücklich mit
diesem album mit dem großteil der tracks
es gibt hier und da sachen die mich ein
bisschen stören wie zum beispiel diese
eine bridge in verloren oder diese
brokkoli line-in
hardt vermissen oder so war es so
kleinigkeiten die hier und da irgendwie
mich stören aber auch da wieder das ist
einfach dass das verschwindet im
gesamtwerk und kann man darüber hinweg
sehen weil der rest mich abholt dass
kein überraschendes fazit von mir muss
man sagen weil ich eine karte und
natürlich auch noch überraschender ist
nicht schon dass du es jetzt gerade doch
ganz sehr sehr positiv bewertet also so
also wirklich sagst eine der besten
ja aber ich glaube es nicht auch so ein
bisschen daran und das hatte ich glaube
ich auch schon mal über kraftklub gesagt
auch bei alligator hier hat man das
gefühl dass er mit aufwächst also dass
auch alligator auch wenn er natürlich
deutlich älter ist als ich jetzt dass er
trotzdem irgendwo künstlerisch mit
wächst also das einfach die themen dann
irgendwie doch mal mehr also natürlich
sind das hier vielleicht noch fünf jahre
in der zukunft für mich themen aber so
dass man halt merkt okay der künstler
wird älter der künstler betreiber und
dadurch minute hast du halt dieses
mitwachsen während der eigene geist
irgendwie mit 15 noch über die pimmel
witze lachen konnte hast du jetzt themen
die halt viel tiefer gehen was ein jahr
auch vielleicht in dem alter dann eher
beschämt größere bringe viel größere
kümmel witze ja und das ist finde ich
eine schöne entwicklung und halt auch
immer für den abschnitt auf dem ein
album wichtig ist für einen menschen
vielleicht einfach genau das richtige
und ich sehe halt in diesem album hier
jetzt auf jeden fall einen reiferen
erwachseneren alligator es hat alles was
für sich auch die sachen die er früher
gemacht hat mit pippi kaka witzen sind
großartig kann ich mir heute noch toll
anhört auch wegen nostalgie garantiert
aber das hier ist auf jeden fall finde
ich deutlich und auch wie ich mit
einigen freunden schon darüber
geschrieben habe war eigentlich immer
der tenor das ist jetzt erwachsener das
ist deutlich älter und jetzt einfach ja
nochmal noch mal eine ecke zugänglicher
einfach auch international weil dieser
emotionale zugang zur alligator hat
bisher immer so ein bisschen gefehlt und
der ist jetzt da und das gibt dem ganzen
noch eine andere ebene gerade für so ein
fan wie mich und ja das wäre doch mich
hat jemand was von sich preisgegeben
werde man glaubt ihm jetzt etwas mehr zu
kennen denn seiner neuen lebenslage ja
ob so ist oder nicht ist mir relativ
egal es nicht so genau weiß nicht aber
man muss ja auch eigentlich gar nicht
wissen weil es geht ja wirklich um ja es
geht ja hier gar nicht um die
privatperson sollen um das werk und die
kunst an sich und wenn die kunstfigur
einem schon er wird dann ist das ja
schon nach passt ausreichend
und das ist vielleicht so ein bisschen
mein fazit dazu jetzt habe ich noch mal
ein sehr langen monolog hier gehalten
also absolut gut ich konnte es jetzt gut
zusammengefasst du bist definitiv da
mehr im thema ist ich habe eben schaut
man in großes fazit gesagt das ist alles
sehr sehr cool finde aber dass mir das
ist ein bisschen wie ein film gucken
hier das muss man an schalten sich
hinsetzen und gucken ja ich bin immer
froh dass du mir sowas zeigt weil ich
würde mir von selber wahrscheinlich gar
nicht angucken es ist aber jetzt nicht
sdp oder sowas hier auch lustig sind die
aber viel glatter so durchlaufen ja und
nicht so richtig themen behandeln nicht
so richtig themen und wenn viel
eindeutiger und nicht mit so einem also
selbst hier obwohl wir gesagt haben es
ist weniger ironie ebenen drin sind
trotzdem die ganze zeit ebenen drin wo
es so also ich hab das eben schon mal
probiert so mit brecht im theater zu
beschreiben hat immer ein thema was er
auch behandeln möchte weißt nie ganz
genau wo sitzt er jetzt eigentlich von
wo gucke ich eigentlich gerade auf das
thema und das macht es vielleicht auch
identifikations mäßig bis jetzt
schwieriger und jetzt bekennt er ja mal
ein bisschen positionen genauer
wahrscheinlich ja es hat er zuletzt ja
auch eigentlich immer gemacht weil die
charaktere die er dann geschaffen hat
haben das thema so überhöht dass sie nur
noch cassens wert waren damit ist das
thema natürlich auch relativ eindeutig
behandelt aber du hast halt nicht also
du versteckst dich halt gleichzeitig so
ein bisschen hinter der ironie und
hinter diesem karten charakter weil wenn
jemand etwas so weit ins extreme
verzehrt dann kannst du da ja auch
nichts mehr gutes daran finden
dementsprechend behandelst du das thema
sehr einseitig das ist jetzt nichts
verkehrtes aber das tut er hier halt
weniger und hier hat er mehr so
mehrdimensionale charaktere die nicht
nur böse sind und nicht nur schlecht
sondern eben auch ja neben 2000 wo man
sagen kann das kann ich nachvollziehen
und ich würde vielleicht in der
situation ähnlich entscheiden und das
ist einfach mehr zugänglich und ja
emotionaler irgendwo auch finde ich wenn
man es jetzt die frage warum alle bis
jetzt dran geblieben sind
wann kommt ein video und welches kommt
videos zu allen ein scherz mache ich auf
keinen fall nochmal ein bisschen aus dem
nähkästchen zu plaudern ihr seht ja also
es kam auch eheleute ist haye machst du
wieder analysen zu rotz und wasser oder
es gab dann auch einige leute gefragt
haben ob ich nicht vielleicht die
anderen alligatoren auch noch durch
analysieren kann und da muss ich jetzt
mal ganz ehrlich sagen ihr fehlt am ende
ihr seht am ende sechs bis zehn minuten
youtube-video so habe das geguckt weil
das vielleicht spannend vielleicht
interessant vielleicht tauscht er noch
kurz in den kommentaren mit leuten außer
für euch ist dass nach 20 minuten zu
ende so ich sitze hingegen meistens an
so einem video 30 bis 40 stunden mit den
song eine millionen mal höheren jede
leyen einmal durchlesen und durch
überlegen was das bedeuten könnte dann
skripte ich das ganze runter dass dort
auch seine sechs sieben stunden bis das
skript steht dann nehme ich meistens
noch eine moderation auf muss dafür was
aufbauen muss das dann aufnehmen das
dauert natürlich auch seine zeit den
text vorher lernen oder vom teleprompter
oder was auch immer dann eine richtige
woche kommen video dann geht das ganze
in schnitt das dauert natürlich auch
noch mal seine 10 15 stunden wie auch
immer je nachdem wie aufwendig das video
ist und am ende musste das video dann
auch noch fertig machen was dann auch am
ende noch mal zwei drei stunden dauert
mit thumbnail mit titel mit beschreibung
mit hoch habe ganze märkte dazu gewinnen
am ende sitzt du da fast eine ganze
woche an einem so ein video und dann ist
ein video geschafft und dann hat das
aber zwölf songs da machst du zwölf
videos also wenn du jetzt hier schon
fürs video so aus so muss man den leuten
ja auch noch mal beim podcast erzählen
wie viel arbeit das jetzt eigentlich
auch schon ist man erst mal ist die
terminfindung immer anstrengen zwischen
uns beiden wir schreiben wenn man
hinterher bank geht dann geht man geht
dann treffen wir uns bauen zwischen 20
und 40 minuten irgendwie das setup auf
gucken ob alles stimmt richten in sounds
aus bayern kurz was wir was will wie wir
es durchgehend heute und heute haben wir
mehr eineinhalb stunden mit jahren und
so gegen 20 uhr getroffen und sind jetzt
bei 1 uhr genau und wir werden um 9 uhr
angefangen haben in der mittagspause
also wir sind beim netto drei stunden
würde ich finde dann muss der podcast
noch geschnitten städten wo die songs
raus packen wir müssen die audio so ein
bisschen anpassen dass das ganze klingt
für euch später dann müssen die
schreibung ist hochlagen auch jahr
wieder titel beschreibung titel also wir
haben natürlich auch ein titelbild und
so dann müssen wir inzwischen haben
konnten wir den podcast ja auch so dass
die songs dazwischenkommen das dauert
natürlich auch noch mal seine zeit und
dann geht das ding online das heißt und
podcast sind auch schon dann am ende
wahrscheinlich acht bis zehn stunden
gearbeitet da schreibt einer darunter
aim machst du eigentlich noch ein video
genau und das ist genau das problem weil
ich kann von diesem youtube kanal
offensichtlich nicht leben er wirft
nicht genug geld dabei als dass ich
meine miete meinen strom einer heizung
wasser essig davon bezahlen kann und das
heißt ich arbeite vollzeit im video
video bereich also ich drehe werbevideos
filme wie auch immer und macht nebenbei
sogar noch einen langfilm also ein
kinofilm projekt was wir mit der uni
gedreht haben nebenher noch ja da er
bleibt leider kaum zeit um irgendwie so
ein youtube-video zu machen ich krieg in
diesem podcast zu machen das ist auch
leiden schaffen das will ich auch und
daniel nimmt sich auch immer wieder
dankenswerterweise die zeit dafür obwohl
er auch voll arbeitet gerade ein haus
renoviert und noch kinder hat
was wenn du auch wirklich also müsste
meinen kommentaren respekt zollen dass
er überhaupt sich die zeit dafür nimmt
das ist nicht selbstverständlich was
will der andere ruhige und neben dem
klima ist er sagt ich nicht der geld zu
mensch auf der erde den kennen wir ja
gar nicht bekommen wir gar nicht ja und
das müsst ihr euch einfach vor augen
halten und ich werde jetzt nicht
vorwerfen so ihr könnt das ja auch nicht
wissen ihr kennt die abläufe nicht aber
bei einem ps also
deswegen ich schaff's leider nicht mehr
als maximal ein video zu diesem album zu
machen ich plane ein video zu dem album
zu machen aber weiß noch nicht in
welchem umfang und wann ich das schaffe
ich muss jetzt erstmal den film abgeben
und dann muss ich mal schauen wie ich
dafür zeit finde es ist in planung ich
will es aber nichts half ankündigen weil
ich kann euch nicht versprechen dass es
kommt oder wann es kommt von daher nimmt
jetzt erstmal diesen podcast der führt
lang genug sein glaube ich und ich
glaube wir haben auch jedem song die
aufmerksamkeit gegeben die er verdient
hat wir haben jetzt nicht jede line
analysiert aber das ist glaube ich auch
nicht notwendig weil das soll ich will
euch ja auch den spaß nicht daran nehmen
das selber zu tun von daher ich hoffe
ihr hattet spaß mit dieser ausführlichen
sehr ausführlichen besprechung
vermutlich der längste podcast dem wir
bisher aufgenommen haben hoffentlich und
ja ich hoffe wir sind im album irgendwie
gerecht geworden und auch euren euren
erwartungen daran und ja dann hoffe ich
dass wir uns beim nächsten mal wieder
hören wir haben dieses jahr noch großes
vor mit dem podcast
ganz ganz große boom zum beispiel noch
eine weitere folge irgendwann mal wieder
auch immer
also spannende sache
und ich finde es auch wirklich schön
also es ist auch klasse du führst mich
jedes mal im podcast auch an musik kann
die ich sonst nicht hören würde und das
finde ich total interessant mir diese
einflüsse zu geben und ich zwinge mich
auch dazu jetzt dieses alligator album
habe ich zum beispiel wirklich zweimal
gut durch gehört vorher
es zwingt mich dazu mich hinzusetzen
musik hören da kann man jetzt wieder
drüber streiten oder du hast das problem
angesprochen das zeitliche probleme aber
grundsätzlich ist was total toll ist
weil ich echt lustigerweise viele arten
aus so dadurch entdeckt habe und merke
dass es auf jeden fall mehr als modus
mir und das was spotify mir in der eu
friday ist ja geht mir geht mir ganz
genau sich entdeckt auch durch den
podcast teilweise neue art ist für mich
ich weiß noch verletzt ist ja für mich
die riesen entdeckung des jahres die
orsons habe ich vorher nie so richtig
rein gehört dann kamen das album sich
also das wäre was für das für den
podcast ich habe mich einfach schock
verliebt in dieses album und hört das
bis heute wenn ich irgendwie mal ein
bisschen mies drauf bin mache ich aus
island an und bin einfach sofort wieder
so drin weil es so ein geiles album ist
was ein auch so durch alle phasen
durchzieht und am ende richtig positiver
lange entlässt wieder also für mich wenn
ich wenn's euch mal scheiße wenn ihr
nachbar hat einfach aus thailand turnier
welt happy sein danach großartig und
deswegen also dieser podcast gibt uns
glaube ich allen sehr viel und das kann
man glaube ich als fazit einfach
mitnehmen musik ist einfach irgendwo
immer therapie sowohl für den künstler
als auch für den hörer und am ende geht
es ja genau darum kunst ist irgendwo
größer als das leben größer als jedes
problem was man hat und kann ein in
vielen situationen einfach helfen
natürlich ersetzt musik eine
psychotherapie oder so was wollte ich
überhaupt nicht sagen wenn ihr probleme
habt müsst ihr das natürlich auch
professionell lösen aber musik kann
trotzdem sehr sehr viele emotionen
auslösen sowohl positive als auch
negative am am ende glaube ich geht es
einem nach einem lied meistens besser
als vorher und es ist so ein bisschen
die isense was macht der mensch wenn er
ernährt ist satt und alle
grundfunktionen
grundbedürfnisse gedeckt sind dann kommt
ganz schnell die frage was macht mein
geist soulfood dass sich auch der geist
muss essen und sich weiterentwickeln
dürfen es geht nicht nur darum dass wir
eine warme jacke anhaben und ordentlich
gegessen haben es gibt da noch mehr
ebenen aber eben bei den psychischen
problemen auch noch mal darüber geredet
dass diese kopf ebene ja gern auch
vergessen wird dass es wichtig ist sich
mal eine auszeit zu nehmen und sich
einfach mal eine stunde auch mit etwas
anderem zu beschäftigen was neues zu
sehen und die eskapismus einfach mal die
tiere die die probleme des lebens
ausschalten können
auch andere probleme angucken oder
einfach einen perspektivwechsel zu haben
so ein alligator bespricht themen wo ich
auch sage er cool da habe ich wirklich
gerade was für mich mit gemacht man kann
das auch aus der dem winkel sehen ja da
ist man sich halt auch wiederfindet und
merkt man ist nicht allein mit dem
problem gibt verbündete die auch sagen
freie liebe voll cool so und wenn der
thomas dank oder eben andere haben auch
psychische probleme wenn er absolut oder
spaß daran ja also ich denke das ist ein
schönes schlusswort denke auch
ja war jetzt auch wieder lang wir haben
jetzt die 1 uhr überschritten und damit
müssen wir so langsam aber sicher mal
ist ihr auch langsamer schlafen oder
endlich aus dem haus raus gehen oder die
kopfhörer aus ziemlich aus der bahn aus
dass hier zum einschlafen gehört hat
viel spaß
wird vier stunden zum einschlafen also
näher weil wahrscheinlich wenn das album
raus nein
mal sehen ob wir die 3 geknackt haben
das wäre krass
leute uns gerne in die kommentare wie
uns findet wir was finden wir hatten
auch schon mal überlegt ob man im
nächsten podcast mal so ein bisschen
rubriken ein baum sollen ob er
vielleicht ein bisschen allgemeine
themen zusätzlich zu den aktuellen album
ist ein bisschen ausprobieren weil das
ding ist es kommt ja nicht jede woche
ein album raus was wir spannend finden
oder alle zwei wochen dementsprechend
müssen wir da irgendwie so ein format
finden dass der podcast hier regelmäßig
kommen kann weil wir dann natürlich auch
lust drauf haben und
ihr hoffentlich auch dass hier mal
regelmäßiger zu hören aber wir werden so
ein bisschen erörtern wie wir das machen
falls ihr dazu ideen habt irgendwie
vorschläge was ihr gerne haben würde
irgendwie top drei songs der woche was
weiß ich irgendwie themen über die wir
dringend mal quatschen sollten keine
ahnung wie streaming die musikindustrie
verändert hat solche themen könnte man
auch aber in diesem podcast einmal
besprechen wir haben da verschiedene
inside ich so ein bisschen mehr aus der
konsumenten ebene du natürlich bisschen
auch aus der business ebene von daher
habt ihr da ganz freie auswahl an themen
über die wir mal reden können schreibt
das gern mal in die kommentare unter das
video und joint um sozialen gruppe und
bist du ja und falls ihr wollt auf
spotify oder auf apple podcast oder so
könnt ihr auch gerne meine bewertung da
lassen das hilft einfach anderen leuten
aus ein bisschen diesen podcast zu
finden und wenn ihre freunde habt die
das thema vielleicht interessieren
könnte dann empfiehlt den podcast gerne
weiter das müssen wir anfang am anfang
unterzubringen weil jetzt gerade hört eh
niemand mehr zu aber wenn ihr jetzt noch
zuhört dann neigt jetzt alles leicht
alles arrangiert alle empfiehlt das
euren haustieren weiter und genau spielt
das euren kleinen kindern zum
einschlafen vor ja ich hoffe ihr hattet
zu viel spaß wir und haben würden wir
sagen auch ein bis zwei tage